Downloaded @ subs4free.club
Υπότιτλοι
*OFFiCiAL
Μυστήριοι οι άνθρωποι.
Οι πιο κοντινοί σου είναι
που σε εκπλήσσουν περισσότερο.
Θεωρούσα αδύνατον να εξηγήσω την έννοια
της "φάσης" στον μπαμπά μου.
Του είπα ότι, βασικά,
βρίσκεστε, τρώτε μαζί,
αράζετε με Netflix. Αυτά.
Δεν μπλέκετε στη μέση αγάπες και έρωτες.
Κι ο πατέρας μου είπε
"Γιε μου, τα ίδια έκανα με τη μάνα σου.
Λέγεται γάμος από προξενιό".
Κι είπα "εντάξει".
Μυστήριοι οι άνθρωποι.
Έχω έναν παιδικό φίλο.
Ήμασταν συμμαθητές. Μοιραζόμασταν όνειρα.
Και σήμερα, κάθεται μαζί σας στο κοινό.
Κι όση ώρα είμαι στη σκηνή,
κοιτάει το κινητό.
Αδερφέ, μια δουλειά είχες να κάνεις!
Κάτσε κάτω και γέλα δυνατά,
για να κερδίσω στον διαγωνισμό.
Έμπαινε, Ιμάντ!
Επ' ευκαιρία, ο Νιλ δεν είναι
ούτε σε σχέση ούτε σε φάση.
Και αναρωτιέμαι γιατί.
Εννοώ, είναι γυμναστής.
Είναι 1,65. Μένει με τους γονείς του.
Τι πάει στραβά;
Αυτή είναι η άλλη μου παιδική φίλη.
Η Αχάνα. Είναι η συγκάτοικός μου.
Δεν είμαστε σε φάση. Είμαστε συγκάτοικοι.
Δεν μπλέκουμε ο ένας στα πόδια του άλλου.
Ο καθένας στο δωμάτιό του.
Έχω τις φίλες μου κι έχει τον Ροχάν.
Δείτε τους. Τι αξιολάτρευτοι, τι ωραίοι!
Σταμάτα.
Τα έχουν εδώ και δύο χρόνια.
Τρία!
Τρία χρόνια.
Φοβάμαι ότι σε λίγο θα παντρευτούν.
Αλλά ξέρεις, Αχάνα,
δεν είμαι έτοιμος να σε χάσω.
Οπότε, Ροχάν, άκου να δεις.
Ας συγκατοικήσουμε μετά τον γάμο.
-Ναι.
-Έγινε!
Και έχω μάθει ότι ο Ροχάν μαγειρεύει καλά.
Είναι μεθοδικός.
Και πλέον χρειαζόμαστε οικιακό βοηθό.
Σκάσε, Ιμάντ!
Χωρίς πλάκα, θα τον φωνάζουμε Μικρό.
Καμία σχέση με τις φωτό
που έστειλες στην Αχάνα χθες.
Ιμάντ!
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
ΑΓΑΠΗ! ΚΟΣΜΕ WTF!! - ΚΟΥΛ!
Ένα έχουμε να πούμε
ΑΧΑΝΑ ΣΙΝΓΚ
ΝΙΛ ΠΕΡΕΪΡΑ
Θα ζήσουμε όπως θέλουμε τη ζωή μας
#ΑΝΑΜΝΗΣΕΙΣ
Τίποτα
ΟΡΚΩΜΟΣΙΑ
Δεν θα μας χαλάσει
ΕΛΑΤΕ ΣΤΟ ΣΟΟΥ ΜΟΥ ΑΠΟΨΕ - #ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ
ΩΡΑ ΓΙΑ ΜΟΥΣΚΟΥΛΑ
ΓΡΗΓΟΡΟ ΤΣΕΚΑΡΙΣΜΑ
Θα κάνουμε αυτό που λένε οι καρδιές μας
Οι άνθρωποι φεύγουν και έρχονται
Ας συμβεί έτσι κι αλλιώς
Ο ΝΙΚΗΤΗΣ ΤΑ ΠΑΙΡΝΕΙ ΟΛΑ
ΒΡΑΔΙΑ ΚΩΜΩΔΙΑΣ
Νέες μέρες, ατελείωτες νύχτες
Ας ακουστούν καινούργια τραγούδια
ΒΡΑΔΙΑ ΜΕ ΚΟΛΛΗΤΟΥΣ
ΠΩΣ ΕΙΝΑΙ ΕΝΑΣ ΧΡΟΝΟΣ ΠΡΟΟΔΟΥ;
Ας συμβεί έτσι κι αλλιώς
Είμαστε όσο ευτυχισμένοι θέλουμε
Είμαστε κύριοι της μοίρας μας
ΖΙΣΑΝ 26
ΠΡΩΗΝ ΠΑΙΔΙ
ΗΡΘΑΝ ΤΑ ΜΩΡΑ!
Τι μπορεί να μας εμποδίσει τώρα;
Οι άνθρωποι φεύγουν και έρχονται
Ας συμβεί έτσι κι αλλιώς
Νέες μέρες, ατελείωτες νύχτες
Ας τραγουδήσουμε νέα τραγούδια
Αν νιώθεις
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΜΕ ΤΗ ΜΑΪΜΟΥ
Ο αγαπημένος σου να χάνεται
ΜΟΥ ΠΕΡΑΣΕ ΔΑΧΤΥΛΙΔΙ (ΜΠΙΡΑΣ)
Σ' ΑΓΑΠΩ, ΡΟ
Απλώς κάνε
Αυτό που λέει η καρδιά σου
Οι άνθρωποι φεύγουν και έρχονται
Ας συμβεί έτσι κι αλλιώς
Νέες μέρες, ατελείωτες νύχτες
Ας πούμε νέες ιστορίες,
Ας τραγουδήσουμε νέα τραγούδια
Οι άνθρωποι φεύγουν και έρχονται
Νέες μέρες, ατελείωτες νύχτες
Καλή χρονιά!
Ας πούμε νέες ιστορίες,
Ας τραγουδήσουμε νέα τραγούδια
ΠΟΥ ΧΑΘΗΚΑΜΕ;
ΡΙΤΣΑ TINDER
Καλημέρα.
Έφυγες; Γιατί δεν με ξύπνησες;
Κοιμόσουν μακάρια.
Δεν μου πήγαινε η καρδιά.
Τι γλυκό! Θα με πάρεις αργότερα;
Ασφαλώς. Γεια.
Τα λέμε.
ΜΠΛΟΚΑΡΙΣΜΑ ΕΠΑΦΗΣ
Θέλω να μείνω μόνος λίγο καιρό.
-Πες μου την αλήθεια.
-Δεν υπάρχει άλλη.
Τότε, τι τρέχει; Δεν καταλαβαίνω!
Αχάνα, πρέπει
να ξεκαθαρίσω μερικά πράγματα.
-Δεν ξέρω τι κάνω.
-Τι κάνεις;
Πρέπει να κοιτάξω την καριέρα μου.
Χρειάζομαι λίγο χώρο. Αυτό μόνο.
Αστροναύτης είσαι;
Θες χώρο για την καριέρα σου;
Στην εταιρεία του πατέρα σου δουλεύεις.
Ροχάν, ξέρω ότι θες να πας με άλλες.
Απλώς… τέρμα. Δεν μπορώ…
-Δεν μπορείς τι, Ροχάν;
-Δεν μπορώ.
-Τι;
-Τίποτα.
Απόλυτη μονοτονία.
Ίσως αυτό είναι το πρόβλημα.
Είναι θέμα σεξ; Θα βρούμε μια λύση.
Αυτό είναι άλλο θέμα.
Μίλησα για γάμο. Σάλταρες.
-Ας μη βιαστούμε.
-Δεν σάλταρα.
Θέλω διάλειμμα.
Πόσο καιρό; Έναν μήνα; Τρεις;
Δεν ξέρω!
Τι θα πω στους γονείς μου;
-Δεν ξέρω.
-Τι ξέρεις;
Πήρε φωτιά το σπίτι;
Τι;
-Γιατί έφυγε τρέχοντας ο Ροχάν;
-Σκάσε!
Τι έγινε τώρα;
Θέλει διάλειμμα.
-Από πότε;
-Από τώρα.
Μη σκας, θα ξανάρθει.
Κι αν όχι, πάντα υπάρχουν τα προξενιά.
Πώς πήγε το ραντεβού;
Ωραία. Δημοσιογράφος.
Ωραία; Θα την ξαναδείς;
Δεν πας καλά, αδερφέ.
Μην το πεις στον Νιλ.
Δεν πάει τον Ροχάν.
Αν τα ξαναβρούμε, θα είναι άβολα.
Εντάξει.
ΡΙΖΕΣ
Καλημέρα, Νιλ.
-Έτοιμο το πρωινό.
-Ευχαριστώ, μαμά.
Και το δέμα σου ήρθε χθες.
Σ' ευχαριστώ.
-Πώς ήταν η λειτουργία;
-Μια χαρά.
Πάει η πρωτεΐνη;
Πρόσφατα δεν παρήγγειλες;
Νιλ, 8.000;
-Ποιος σου είπε να δεις τον λογαριασμό;
-Κάποιος έπρεπε να τον δει.
Κάθε μέρα 12 ασπράδια, σολομός.
Πόση πρωτεΐνη πια;
Εγώ τα πλήρωσα.
Μπορώ να πληρώσω και για τ' άλλα.
Μπορούμε να φάμε πρωινό ήρεμα;
Θέλω μόνο να είσαι οικονόμος.
Και 20 ζευγάρια παπούτσια; Τι τα θες;
Θέλω καλά αθλητικά.
Η γενιά σου δεν ξεχωρίζει
μεταξύ χρειάζομαι και θέλω.
Μπλουζάκια και σορτς!
Εγώ ξέρω πόσο σκληρά δουλεύω για να ζούμε.
"Δεν ξέρω τι έκανα και θύμωσες τόσο.
Έκανα κάτι;
Δεν μαλώνουμε
ούτε πρώτη ούτε τελευταία φορά.
Μπορείς να μου πεις
γιατί θέλεις διάλειμμα;
Μόνο μην πεις ότι με έχεις βαρεθεί
ή ψάχνεις κάτι νέο".
ΣΙΜΡΑΝ
ΤΑΙΡΙΑΖΕΤΕ!
"Δεν καταλαβαίνω τι θέλεις.
Τι ψάχνεις;
Έχουμε κάτι πολύτιμο, Ροχάν.
Δεν ξέρω πότε πάψαμε να επικοινωνούμε.
Σε παρακαλώ, πάρε με. Θα περιμένω".
Κράτα το χέρι μου,
θα σε πάρω στη Χώρα της Λάλα.
Είμαι η Λάλα, με γνωρίζετε, βέβαια.
Σήμερα, σας έφερα
στις ηλιόλουστες, μαγευτικές Μαλδίβες.
Για να γιορτάσουμε μαζί!
Ένα εκατομμύριο κόσμος.
Επομένως, χορέψτε και κουνηθείτε.
Τρέξτε στην άμμο, βουτήξτε στην πισίνα.
Γιατί ζωή σημαίνει λα-λα-λα!
Στη θαλάσσια βίλα στις όμορφες Μαλδίβες.
Γιατί της αξίζουν τσάμπα διακοπές;
Έχει ένα μύριο ακόλουθους.
Φόρα μπικίνι να σε κυνηγούν τα αγόρια.
Σκάσε, δικέ μου.
Είναι ινφλουένσερ.
Ποιον επηρεάζει αυτό το φουσκωτό αλογάκι;
Πιάνει, μεγάλε.
Δεν ξέρουν ότι όλα είναι δωρεές.
-Ξενοδοχεία, εισιτήρια, σωστά;
-Ακριβώς.
-Ατσίδα στο μάρκετινγκ.
-Τι;
Η επόμενη ρομαντική κομεντί
του Νιλ Περέιρα σύντομα κοντά σας.
Ωριμάστε, παιδιά. Είναι πελάτισσά μου.
Πελάτισσα; Πήγες στις Μαλδίβες μαζί της;
Ναι, και λοιπόν;
Ως αχθοφόρος της;
Γυμναστής της.
-Γυμναστής!
-Γυμναστής.
-Γιατί δεν ανέβασες καμιά σέλφι μαζί της;
-Είναι πελάτισσα.
Πρέπει να ποστάρω ό,τι κάνω;
-Κάτι μας κρύβει.
-Σίγουρα.
Πολύ καλά.
-Καλά; Τι εννοείς;
-Καλά;
-Καλά.
-Καλά τι;
Καλά τι;
-Είναι κάτι παραπάνω.
-Το ήξερα!
Από πότε;
Εδώ και κάτι μήνες.
Το κρατάς κρυφό μήνες;
-Δεν θέλει να μαθευτεί.
-Τυχαίοι είμαστε εμείς;
Οι ακόλουθοί της πρέπει
να τη νομίζουν μόνη. Διαθέσιμη.
-Δεν είμαστε ακόλουθοί της.
-Ακόμα δεν γίνατε;
-Όχι!
-Είμαστε φίλοι σου.
Τότε, φερθείτε σαν φίλοι.
Αφήστε με στην ησυχία μου.
-Ιμάντ, θέλει ησυχία.
-Ησυχία.
-Θα του δώσουμε.
-Κωλόπαιδα!
Θες ησυχία; Πότε θα τη γνωρίσουμε;
Θες την ησυχία σου, ε;
Συγγνώμη.
Σοβαρά, η Τεχνητή Νοημοσύνη
θα αφανίσει καριέρες.
Τη δική σου, ίσως. Εμένα, δεν άρχισε.
Θα γίνει κι αυτό. Θα βρεις την άκρη.
Θα τα καταφέρεις. Είσαι καλός.
Το καλός δεν αρκεί πια.
Πλέον θέλει να είσαι φίρμα
και να έχεις διάσημους πελάτες.
Έχεις μια διάσημη. Τη Λάλα.
Σήμερα, η Λάλα, αύριο η Λόλο, η Μπέμπο.
Και ο Σαϊφού!
Σοβαρά, δικέ μου, δεν ξέρω
τι σκατά κάνω στη ζωή μου.
Θέλω να ανοίξω δικό μου γυμναστήριο.
Να αλλάξω ζωή.
Τότε, κάν' το!
Έπρεπε να μου το έχεις πει νωρίτερα.
Έχω λεφτά στην άκρη.
Φτάνουν για δύο. Τι λες;
Μεγάλε, ούτε εγώ έχω ιδέα τι κάνω.
Άκου τι λέω.
Ας το παλέψουμε μέχρι τα 30 μας.
Κι αν δεν πετύχουμε,
η Αχάνα θα μας ζήσει και τους δυο.
Σίγουρα το έχει προβλέψει ήδη.
Η Αχάνα είναι κατασταλαγμένη.
Πώς τα πάει με τον Ροχάν;
Ο Ροχάν θέλει διάλειμμα.
-Τι;
-Δεν σου είπα τίποτα. Δεν το ξέρεις.
Ο Ροχάν χωρίζει την Αχάνα;
-Πολύ θράσος.
-Το ξέρω.
Θράσος.
-Άσπρο πάτο!
ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ, ΠΑΡΕ ΜΕ. ΠΕΡΙΜΕΝΩ.
ΔΙΑΒΑΣΤΗΚΕ ΠΡΙΝ ΑΠΟ 6 ΩΡΕΣ
Γιατί ο Ροχάν πόσταρε
ένα κέικ πρωινιάτικα;
Τι;
-Αυτό είναι κεκάκι.
-Το ίδιο κάνει.
Πώς είναι το ίδιο;
-Το κεκάκι είναι είδος κέικ.
-Και;
Το κεκάκι έχει δικό του όνομα.
Δική του υπόσταση.
Θα έλεγες την πάστα κέικ;
-Τι λες;
-Η πάστα είναι πάστα.
-Τρελέ.
-Εσύ είσαι.
Αν ποστάρω έναν Αλσατικό,
δεν θα τον πω σκύλο;
-Ψηλομύτη!
-Ο Μέσι, Μέσι λέγεται.
-Στο Ναβί μένει…
-Ο πατέρας σου…
Σκάστε! Βγάλτε τον σκασμό!
Θέλω διάλειμμα ή να χωρίσω;
Αχάνα, έτοιμη η παρουσίαση
για την Adrena-Fit;
-Σου την έστειλα με μέιλ.
-Τέλεια. Ευχαριστώ.
Εσύ τα σχεδίασες όλα
και θα το καρπωθεί αυτή.
Ανέβασε τη φωτογραφία ενός κέικ το πρωί.
-Τι;
-Ναι, ένα κεκάκι. Και μια καρδιά.
Κεκάκι;
Για να δούμε.
Στέισι Γκόμεζ, Μριναλίνι Τζεϊσινγκχανί,
Τρίσα Μαρίβαλα, Ανούσκα Γκούπτα.
-Κάιλι Τζένερ…
-Κάιλι Τζένερ.
Όλο αγόρια ακόλουθους έχει.
-Ποια είναι το κορίτσι όνειρο;
-Η αδερφή του Αγιούς.
-Βουτυρένια κεκάκια;
-Άνοιξέ το.
Από εδώ ήταν το κεκάκι.
"Tanyabuttercupfly".
Τάνια Μέρα.
Ένα κορίτσι που του αρέσουν τα γλυκά
και η γλυκιά ζωή. Αστεράκια.
Μην ξεχνάτε να πασπαλίζετε γέλιο,
αυθορμητισμό και καλοσύνη
σε όλα τα κεκάκια.
#ΚΑΝΩ ΤΟΝ ΚΟΣΜΟ ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΜΕ ΓΛΥΚΑ.
Άσε με να δω.
ΑΚΟΛΟΥΘΕΙΤΑΙ ΑΠΟ ΤΟΝ ROHAN.BHATIA95
-Να τσεκάρουμε τα στόρι της.
-Θα δει το όνομά μου.
Θα κάνουμε ψεύτικο λογαριασμό.
Δώσ' το μου.
Θέλω διάλειμμα σημαίνει
"Θέλω να τα φτιάξω με άλλη".
Είπες ότι ποτέ δεν είχες σχέση.
-Πώς είσαι τόσο σίγουρος;
-Το ξέρω.
Ίσως πρέπει να γίνω ψυχολόγος.
Αλλά δεν μου πάνε οι ζακέτες.
Έρχεσαι στις συνεδρίες
να μιλήσεις για σένα.
Όχι για την Αχάνα, ούτε τη ζακέτα μου.
Μήπως επαναλαμβανόμαστε;
Νομίζω ότι έχεις υψώσει
έναν τοίχο γύρω σου.
Και δεν αφήνεις κανέναν να μπει μέσα.
Σου αξίζει μια υγιής, στοργική σχέση.
Μου αξίζει ο πατέρας μου
να μη με στέλνει για ψυχοθεραπεία.
Ξέρεις, το κακό με την ντροπή είναι
ότι όσο περισσότερο την κρύβεις,
τόσο περισσότερο θεριεύει.
-Αλλά όταν το συζητήσαμε…
-Πάνε 14 χρόνια.
Ας το ξεχάσουμε.
Από πού πήρες τη ζακέτα;
-Θα δω αποτελέσματα;
-Πίστεψέ με.
Δυναμώνεις τους γλουτιαίους,
αυξάνεις αντοχές.
-Προστατεύεις τα γόνατά σου.
-Καλό αυτό.
Έτσι. Κάτσε, κράτα, σταθεροποιήσου.
Μάζεψε τη λεκάνη. Έξω το στήθος!
-Κάτω οι ώμοι.
-Τέλεια.
-Μια τελευταία φορά. Ένα πόδι μόνο.
-Εντάξει.
Έτσι δυναμώνεις γλουτιαίους.
-Αυξάνεις την αντοχή.
-Ένα, δύο.
Άλλη μία.
Προστατεύεις τα γόνατα. Κάτω οι ώμοι.
Μάκρυνε τη σπονδυλική.
Ανάσα. Χαμόγελο.
-Γιατί να μη μοιάζω στη Μαλάικα;
-Γιατί να μοιάζεις;
Φρόντιζε τον εαυτό σου
και θα είσαι όμορφη.
Έλα, εννέα, δέκα.
Έλα, Ανίτα, πάμε.
Έντεκα.
Δεν ξέρω την πρωτεύουσα της Ουγκάντα,
μα ξέρω τι φορούσε η Μαλάικα Αρόρα
χθες στο γυμναστήριο.
Μέχρι και το εύρος προσοχής μας μικραίνει.
Παλιά, βλέπαμε πεντάωρα βίντεο.
Τώρα, αν κάτι είναι ανιαρό
τα πρώτα πέντε δευτερόλεπτα,
λέμε "Τι βαρετός τύπος!"
Οι μόνοι που ξεμπερδεύουν
μέσα σε πέντε δευτερόλεπτα
είναι οι Ινδοί στο κρεβάτι.
Πέτυχα διάνα, κυρία!
Είστε ζευγάρι;
Συγγνώμη, κύριε.
Όποτε πετυχαίνουμε κάποιο προφίλ
με τη ζωή που θα θέλαμε,
αμέσως γινόμαστε ακόλουθοι.
Η ΦΥΛΗ - ΡΟΜΠΙΝ ΜΠΕΛ ΚΑΙ ΦΑΡΧΑΝ ΑΚΧΤΑΡ
Νιώθουμε ανασφάλεια και κατάθλιψη,
μα το ακολουθούμε συνειδητά.
Δεν είναι πολύ χαζό;
Αν θες καθημερινή υπενθύμιση
ότι είσαι αποτυχημένος,
πάρε τον μπαμπά σου.
Ακόμα ελπίζει ο γιος του
να αλλάξει τον κόσμο κάποτε.
Έρευνα λέει ότι το μέσο άτομο
κοιτάζει 224 φορές τη μέρα το κινητό του.
Όταν επαναλαμβάνεις κάτι
224 φορές τη μέρα,
δεν είναι ασχολία, είναι εθισμός.
ΥΠΕΡΟΧΗ
Έχουμε εθιστεί στις ζωές των άλλων.
Φτάνει! Φοράμε παρωπίδες στα μάτια
και ζουρλομανδύα στο μυαλό.
Δεν θέλω να ξέρω τι κάνετε,
σκέφτεστε, τρώτε.
Έχω καλύτερες ασχολίες.
Να μάθω τι φορούσε
η Μαλάικα Αρόρα στο γυμναστήριο.
Τέλος χρόνου, σας ευχαριστώ.
Απόψε έχουμε έναν εκλεκτό καλεσμένο
και στενό φίλο.
Χειροκροτήστε τον Σάπαν Βέρμα!
Γεια σας! Ένα χειροκρότημα για τον Ιμάντ.
Πάμε πάλι!
Χρειαζόμαστε εμπορικό υλικό.
Ένα μιμίδιο που να γίνει βάιραλ.
Πρέπει να το απογειώσεις, φίλε.
Να το πας σε άλλο επίπεδο.
Άλλο επίπεδο; Να γίνω μιμίδιο ή βάιραλ;
Φυσικά! Τέλος πάντων, άκουσέ με.
Γίνεται λαμπρός γάμος την άλλη βδομάδα.
-Θα τον παρουσιάσεις.
-Κι εσύ θα χορέψεις.
-Αντίο, Μελμπούν.
-Δηλαδή, είσαι μέσα;
-Είδες το νέο σόου του Βιρ Ντας;
-Ναι, το είδα.
Καλό ήταν.
Καλό;
Ξετρελάθηκα. Ξεσήκωσε το κοινό.
Πότε με το καλό κι εσύ;
-Κάποτε. Απαιτείται χρόνος.
-Βάλε όριο.
Στην ηλικία σου, ήμουν…
Ξέρω! Είχες αυτοκίνητο και παιδιά.
Περπάτησες και στο φεγγάρι.
Θα τα καταφέρω, μπαμπά. Μη σκας.
Το ξέρω.
Εννοώ, φέρσου έξυπνα.
Η κληρονομιά της μαμάς σου
δεν θα σε ζει αιώνια.
Αδερφέ Ιμάντ!
Γεια!
-Γεια!
-Γεια σου!
-Ώρα για ύπνο;
-Ναι.
-Δώστε ένα φιλί στον αδερφό σας.
-Ελάτε.
Πάνω το γόνατο.
Κάτω. Έτσι. Ωραία. Επιστροφή.
Ναι, επάνω, κράτα τη γραμμή.
Κοντά σου το βαράκι.
Σφίξε τον κορμό. Πάμε, Λάλα, συγκεντρώσου!
-Έλεος!
-Τι συμβαίνει;
Αυτός ο γέρος χαζεύει από το παράθυρο.
-Ποιος γέρος;
-Ξέχνα το.
Μην ανοίγεις. Κάθεται εκεί και χαζεύει.
Κάνε του μήνυση.
-Και τι ακριβώς να πω;
-Ότι κοιτάζει.
Ο μισός πληθυσμός θα ήταν φυλακή.
Απίστευτο!
Είσαι γλυκός.
Τελείωσε το σετ σου.
Και σωστός επαγγελματίας.
Αχάνα και Ιμάντ θέλουν να σε γνωρίσουν.
Τι κάνεις αύριο;
Θα βγω για φαγητό με τους γονείς μου.
Κάποια άλλη φορά;
Εντάξει, σύμφωνοι.
Εμπρός, ώρα για καθίσματα. Εμπρός. Πάμε!
Ζισάν;
-Γεια, Σιμράν.
-Γεια.
-Πέρασε.
-Ευχαριστώ.
Φοβερό!
-Δεν περίμενα κάτι τέτοιο.
-Το λες ως κολακεία ή προσβολή;
Όχι, είναι πολύ ωραίο. Έχει χαρακτήρα.
Κάποια πράγματα φαίνονται ολοκαίνουργια,
άλλα παμπάλαια.
Ας περάσουμε κατευθείαν στο ψητό.
Ίσως είναι λίγο αμήχανα στην αρχή,
αλλά, ξέρεις…
Συνήθως, δεν επιτρέπω κάμερα
στο πρώτο ραντεβού.
Σου είπα ότι θέλω να σε φωτογραφίσω.
Το θεώρησα δικαιολογία.
Όχι, είμαι φωτογράφος.
Δουλεύω ένα πρότζεκτ.
"Οι άνθρωποι του Tinder".
Ωραία. Θες να μου πάρεις συνέντευξη;
Κάτι τέτοιο.
Πλανεύτρα.
Τέτοια είμαι.
Θες να γνωρίσεις το άτομο
πίσω από το προφίλ;
Ευχαριστώ. Μάλλον.
Θέλω να δω
πώς συμπεριφέρεσαι όταν είσαι μόνος.
Μα δεν είμαι μόνος.
Το ξέρω. Αγνόησέ με. Κάνε τα δικά σου.
Δύσκολο. Η παρουσία σου
επηρεάζει το τεχνούργημά σου.
Ενδιαφέρεσαι ή να φύγω;
Με χωρίζεις;
ΤΣΑΡΛΙ ΤΣΑΠΛΙΝ
Πόσων χρονών είσαι;
Εικοσιπέντε.
-Με τι ασχολείσαι;
-Κάνω σταντ-απ κωμωδία.
Το πρόβλημα με τους γελοίους πολιτικούς;
Ενίοτε εκλέγονται.
Γιατί κωμωδία;
Μπαμπά; Εσύ είσαι;
Πότε συνειδητοποίησες ότι είσαι αστείος;
Μάλλον όταν ήμουν πολύ στις μαύρες μου.
Αυτό το δαχτυλίδι;
Ήταν της μητέρας μου.
Έχεις ερωτευτεί ποτέ;
Τι; Ποτέ σου δεν πληγώθηκες;
Μια φορά.
Πόσων χρονών ήσουν;
-Εννέα.
-Εννέα;
Δεν είναι στο χέρι μας.
"Έχεις ερωτευτεί ποτέ;"
Ναι.
Αντίο, Ζισάν.
Ιμάντ με λένε.
-Τι;
-Ζισάν στο Tinder. Με λένε Ιμάντ.
Αντίο.
ΣΙΜΡΑΝ ΚΟΛΙ
Για να αλλάξεις την οπτική σου
πρέπει να μετακομίσεις σε άλλη πόλη.
Η ζωή είναι συλλογή στιγμών.
Διάλεξε τον φακό σου προσεκτικά.
ΣΙΜΡΑΝ ΚΟΛΙ
ΑΚΟΛΟΥΘΕΙΣΤΕ
ΑΚΟΛΟΥΘΕΙΤΕ
Εμπρός, Ασίς, πάμε. Μη σταματάς.
Βαθιά κάτω. Σφίξε κορμό.
Κάτω οι ώμοι. Σφίξε κορμό.
Συνέχισε. Μη σταματάς. Δώσε…
-Χαλάρωσε.
-Φίλε.
-Yeezy 350 αθλητικά;
-Ναι, αδερφέ.
Μήνες τα έψαχνα.
-Τέρμα τα 30 δευτερόλεπτα. Πάμε.
-Αδερφέ.
Θα με ψοφήσεις.
Γι' αυτό επιμένω να έρχεσαι.
Η παρουσία άλλων θα σε κινητοποιήσει.
Πολύς συνωστισμός. Δεν γουστάρω.
Κάτσε να ανοίξω δικό μου γυμναστήριο.
Τέλειο για σένα.
-Δικό σου γυμναστήριο;
-Ναι.
Μόνο δέκα πελάτες τη φορά.
Εξατομικευμένες υπηρεσίες.
Καλλισθενική γυμναστική, CrossFit,
βάρη, γιόγκα, ό,τι θες.
Σούπερ, φίλε μου. Είμαι μέσα.
Έγινε. Φύγαμε.
Κάθισμα. Έτσι μπράβο!
Έκανα έρευνα αγοράς.
Η βιομηχανία άσκησης ανθεί. Να το κάνεις.
-Ετοιμάζω προϋπολογισμό.
-Θες επιχειρηματικό πλάνο.
Μόνο δέκα πελάτες τη φορά,
πώς θα βγάλεις λεφτά;
Να το κάνεις πριβέ
για να χρεώνεις περισσότερα.
Να πεισθούν οι επενδυτές
ότι έχει προοπτικές.
Ναι.
Πρέπει να ανοίξεις
δύο γυμναστήρια στο Μουμπάϊ.
-Ένα στο Μπάνγκαλορ κι ένα στο Δελχί.
-Θα ήταν το ιδανικό.
Φτιάξε και μια εφαρμογή.
Να βάλεις διατροφολόγο.
Εξειδικευμένα γεύματα,
αθλητικά ρούχα, δίαιτες.
Να βάλεις kickboxing, Zumba.
-Χαμός.
-Τα πάντα.
Τι;
Διοίκηση Επιχειρήσεων!
Αν έβρισκα κάποια σαν εσένα, θα καθάριζα.
Τι εννοείς "σαν" εμένα; Έχεις εμένα.
Και η δουλειά σου;
Θα παραιτηθώ.
Η δουλειά μου είναι αδιέξοδο.
Θα είσαι αφεντικό. Άνοιξε το γυμναστήριο,
κι εγώ αναλαμβάνω τη διαχείριση.
-Προσλαμβάνεσαι. Ας το κάνουμε.
-Σοβαρά;
Προσλαμβάνεσαι!
Και τα λεφτά;
Θα το λανσάρουμε,
θα προσεγγίσουμε επενδυτές.
Παιδιά.
Είμαι μέσα.
Πόσα λεφτά χρειάζεστε;
Πώς θα γίνει;
Μου άφησε μερικά λεφτά η μαμά μου,
πρέπει να τα επενδύσω έξυπνα.
Έτσι θα γίνει.
-Σοβαρολογείς;
-Ναι.
Ιμάντ, δεχόμαστε την προσφορά σου.
Θα αργήσουμε να κάνουμε απόσβεση,
είναι σοβαρή απόφαση.
Να σας πω.
Αν είναι να επενδύσω, θα το κάνω σε εσάς.
Σας εμπιστεύομαι.
Γαμώτο! Αλήθεια, θα το κάνουμε;
Θα το κάνουμε.
Γαμώτο!
-Στο Jungle Gym.
-Jungle Gym;
-Jungle Gym.
-Γουστάρω.
Στο Jungle Gym!
Φίλοι μου, ας κάνουμε τη φιλία μας σχέση!
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ
Θέλω να σε δω να χορεύεις
-Κύριε, ο λογαριασμός σας.
-Σε μένα.
-Πάντα εσύ πληρώνεις.
-Χαλάρωσε.
Αυτό αρέσει στους άντρες;
-Ξέχνα το! Γιατί κοιτάς;
-Έκανα ψεύτικο προφίλ.
Τι;
Διαφορετικά, θα ξέρει
ότι παρακολουθώ τα στόρι της.
Ρώτα τον Ροχάν.
Γιατί το παίζεις ντετέκτιβ;
Πρέπει να μπλοκάρει τον Ροχάν.
Και να πιει.
Καλά.
-Γεια μας.
Αυτή δεν είναι η Λάλα;
Δεν είναι;
-Ναι.
-Ναι. Αυτή είναι.
Επιστρέφω.
-Με ποιον είναι;
-Γρουσουζιά.
-Μεγάλη.
-Πού θες να το κάνουμε;
-Να το κάνουμε…
-Γεια.
Ο Κάρτικ, ο Νιλ.
Ο γυμναστής μου.
Δηλαδή, σε σένα
χρωστάει την κορμοστασιά της;
Σταμάτα.
-Χρειάζομαι ένα ποτό. Θες κάτι;
-Είμαι εντάξει.
-Εσύ; Ποτό;
-Ευχαριστώ.
Λοιπόν; Δεν θα έβγαινες για φαγητό
με τους γονείς σου;
Ναι. Αλλά έπεσαν για ύπνο.
Ο Κάρτικ λανσάρει τη δική του μάρκα τζιν.
Θα γίνω το πρόσωπο
της διαδικτυακής καμπάνιας.
Είναι μεγάλη υπόθεση για μένα, Νιλ.
Μάλιστα. Θέλω ένα κιβώτιο τέτοιο τζιν.
Προσπαθώ.
-Φίλε.
-Συγγνώμη.
-Καλό σας βράδυ. Τα λέμε.
-Επίσης.
-Αχάνα, γεια!
-Αϊσά, γεια!
-Συγχαρητήρια!
-Ευχαριστώ!
Είδα τις φωτό. Φανταστικές οι Μαλδίβες.
Θεέ μου, μου έκανε
πρόταση γάμου στο αμάξι.
Σε ένα πάρκινγκ.
Του είπα "Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Θα το κάνουμε σε μια παραλία".
-Πάρκινγκ; Πώς τόλμησε;
-Αλήθεια; Για φαντάσου!
Δεν σκέφτηκε τους ακόλουθούς σου;
-Θα έπρεπε.
-Κλασικά.
-Γεια, Ιμάντ.
-Γεια.
Πάντα χαρά μου.
Θα έρθεις; Να σε υπολογίζω;
Σε υπολογίζω. Κι εσένα.
-100%.
-Ναι, 100%.
Νιλ, παντρεύομαι!
Θέλω ένα ακόμα ποτό.
Ας πιούμε.
Μη με παρεξηγήσεις
Τέτοια τραγούδια μ' αρέσουν
Καλύτερα τραγούδα μαζί μου
Πάει πάρα πολύς καιρός
Έλα, έλα μου, αγάπη μου
Θέλω να σε δω να χορεύεις
Να σε δω να χορεύεις
Η ΛΑΛΑ ΕΣΤΕΙΛΕ ΦΩΤΟ
Θέλω να σε δω να χορεύεις
ΕΛΑ ΑΠΟ ΕΔΩ…
Ροχάν, πρέπει να σου μιλήσω.
Ορκίζομαι ότι δεν θα πω
κουβέντα για το διάλειμμα.
Ροχάν, πες μου την αλήθεια.
Τι διάολο; Γιατί δεν μου τηλεφωνείς;
Ξέρω ότι βγαίνεις με την Κεκάκι. Αηδία.
Το ήξερα ότι κάτι τέτοιο θα συνέβαινε.
Ροχάν, δειλέ. Σήκωσέ το!
Δεν σου πέφτω αρκετά καλή;
Τι πρόβλημα έχω;
Κάνεις χαζομάρες, κοίτα να με πάρεις.
Σ' αγαπώ,
όλα θα πάνε καλά, εντάξει; Υπόσχομαι.
…δεν είναι διαθέσιμος.
-Σας ευχαριστώ, παιδιά.
-Ευχαριστώ.
Ελπίζω να τα ξαναπούμε σύντομα.
Μετά από εσάς, κυρία.
Μετά χαράς πλασάρει
τη δουλειά μου ως δική της.
Πώς είναι τόσο ξεδιάντροπη;
-Αντίο.
-Ναι.
-Οπωσδήποτε.
-Αντίο.
Σιχάθηκα αυτήν τη δουλειά.
ΡΟΧΑΝ
ΜΗΝΥΜΑ
ΣΥΓΓΝΩΜΗ. ΑΠΛΩΣ ΣΥΝΕΒΗ.
ΔΕΝ ΞΕΡΩ ΤΙ ΝΑ ΠΩ.
Τουλάχιστον ζητά συγγνώμη.
Όχι;
Ζητά συγγνώμη επειδή είναι με την Τάνια.
Αχάνα.
Πάρε με μετά.
ΕΙΜΑΙ ΠΟΛΥ ΤΥΧΕΡΑΚΙΑΣ
ΜΟΥ ΛΕΙΠΕΙΣ ΜΩΡΟ ΜΟΥ
Σ' ΑΓΑΠΩ ΑΧΑΝΟΥ
Ροχάν, δειλέ. Σήκωσέ το!
Αχάνα, σου έκανα καφέ.
Τι έχεις; Γιατί τόσο χάλια;
Δεν θα πας δουλειά;
Πήρα ρεπό σήμερα.
Για δες.
Ωραίος.
-Ναι;
-Ναι. Ωραίος.
Θες να δεις κι άλλες; Έλα από εδώ σήμερα.
Θα πας σπίτι της, Ιμάντ;
Θες να δεις κι άλλες;
Εσύ ασχολήσου με τη φοβερή ιδέα.
Ο μπαμπάς θέλει επιχειρηματικό σχέδιο.
Πάψε να κατασκοπεύεις την Κεκάκι.
Σκέτη αηδία.
-Χάλια ο καφές σου.
-Διαζύγιο!
Ζητάς λεφτά από τους φίλους σου;
Δεν τους ζητάω, μπαμπά.
Ο Ιμάντ επενδύει. Μπαίνει συνέταιρος.
Αν σε χρηματοδοτεί, θα σου το χτυπάει.
-Θες να είσαι υποτελής του;
-Είμαστε κολλητοί.
Μην μπλέκεις φιλίες με δουλειά.
Δεν τράβηξαν όλοι τα ίδια.
Τι ξέρεις από επιχειρήσεις;
Μια ζωή κοιτάς ισολογισμούς.
-Νιλ.
-Τι; Αλήθεια λέω.
Τι κάνεις; Παραείναι γρήγορο.
Χρειάζεσαι τόνωση, Ανίτα.
Τόνωση. Όχι εξόντωση.
Συγγνώμη, μια στιγμή. Συνέχισε.
Γεια, Χαρς.
-Θα πάω Αλιμπάουγκ το σαββατοκύριακο.
-Καλά.
Έχω προπόνηση με τη Μαλάικα Αρόρα.
Ανάλαβέ την εσύ.
Έγινε, αδερφέ, μη σε νοιάζει.
Ναι. Σ' ευχαριστώ.
Το έχεις. Κάνε με περήφανο.
-Εντάξει, γεια.
-Γεια.
Θεέ μου!
-Με ψόφησες σήμερα, Νιλ.
-Όχι, έσκισες.
-Έσκασα.
-Έσκισες.
Εντάξει. Τα λέμε σύντομα.
-Αντίο.
-Θες μια φωτό;
-Όχι, δεν πειράζει.
-Ας βγάλουμε μία.
-Καλά. Είσαι σίγουρη;
-Ναι, έλα.
-Εντάξει. Ευχαριστώ.
-Κράτα αυτό.
-Ναι.
Τι νικ έχεις;
@neilpereira96.
Αν μου το ζητούσες, δεν θα την πόσταρα.
-Αλλά μου αρέσει.
-Πολύ καλή.
-Γεια, τα λέμε.
-Τα λέμε.
-Μαλάικα…
-Ναι;
-Ευχαριστώ που με ψόφησες.
-Ναι.
Γαμώτο!
JUNGLE GYM
ΑΧΑΝΑ ΣΙΝΓΚ, ΙΜΑΝΤ ΑΛΙ, ΝΙΛ ΠΕΡΕΪΡΑ
TANYABUTTERCUPFLY
ΤΑΝΙΑ ΜΕΡΑ
ΡΗΣΕΙΣ ΠΕΡΙ ΜΟΝΑΞΙΑΣ
Η ΜΟΝΑΞΙΑ ΣΕ ΚΑΝΕΙ ΔΥΝΑΤΟ
ΤΑΥΤΙΖΟΜΑΙ!
ΕΙΣΑΙ ΑΞΙΟΛΑΤΡΕΥΤΗ
ΑΓΑΠΗΗ!
ΛΙΩΝΩΩΩ
ΣΟΥΠΕΡ ΠΡΟΠΟΝΗΣΗ
ΜΕ ΤΟΝ @NEILPEREIRA96
1801 ΑΚΟΛΟΥΘΟΙ
2516 ΑΚΟΛΟΥΘΟΙ
3788 ΑΚΟΛΟΥΘΟΙ
Με τραβάει φωτογραφίες.
Ποιος; Ο γερομπισμπίκης;
Και με ταγκάρει.
Μέσα από το παράθυρο. Αυτός θα είναι.
"Παρές Φαντνίς".
Τι ανώμαλος!
-Τον μαλάκα!
-Νιλ, έκανα αναφορά.
Νιλ, πού πας;
ΠΑΡΕΣ ΦΑΝΤΝΙΣ
Δες ποιος είναι.
-Ο Παρές Φαντνίς;
-Ποιος είσαι;
Έλα εδώ. Λεχρίτη.
Εσύ πόσταρες τη φωτό;
Εγώ. Έχεις πρόβλημα;
Έχεις γίνει κολλιτσίδα.
Ποστάρεις φωτό της, την ταγκάρεις.
Την παρενοχλείς. Δεν είναι πρόβλημα;
-Πάρε δρόμο.
-Νιλ.
Αν δεν θέλει να τη βλέπουν,
να μη μοστράρεται.
Μοστράρεται;
Δες τι φοράει. Τα δείχνει όλα χύμα.
Αυτή ποστάρει φωτό της, γιατί όχι εγώ;
-Παρές!
-Νιλ!
Δικό της το σώμα, όχι δικό σου.
Αν θέλει να ποστάρει φωτό της, μπορεί.
Εσύ, όμως, όχι.
-Μπήκες;
-Νιλ, έχει παιδί. Πάμε.
Μη σε ξαναδώ να παίρνεις μάτι.
Δεν πιστεύω ότι το έκανες.
Στα σόσιαλ κάνουν ό,τι θέλουν
σαν να μην τρέχει τίποτα.
Είσαι καλά;
Κράτα το σαν στυλό. Σαν στυλό.
-Έτσι;
-Ναι, στριφογύρισέ το.
Στριφογυρίζω. Και;
-Όχι.
-Γιατί γελάς;
Ήρθα Μουμπάι για δυο βδομάδες,
και έναν χρόνο μετά,
νταντεύω ένα 25χρονο παιδί.
Δεν είμαι παιδί.
Τότε, μη φέρεσαι σαν παιδί.
Βάλε μου κρασί.
-Εντάξει.
Εντάξει.
Ο Άντιλ.
Ήμασταν μαζί έξι χρόνια.
-Καρκίνος;
-Ναι.
Λυπάμαι.
Ναι, πολύ χάλια φάση.
Πράγματι.
Ιδέα του Άντιλ η φωτογράφιση.
Τώρα καταλαβαίνω, ήταν ο τρόπος του
να με αποχαιρετήσει.
Θέλω κι άλλο.
-Ναι.
-Σ' ευχαριστώ.
Ευτυχώς που είμαστε καλλιτέχνες.
Η τέχνη που κάνουμε
ομορφαίνει τις ζωές μας.
-Κάνω σταντ-απ κωμωδία.
-Και;
Με το χιούμορ εκφράζεσαι.
Δείχνεις την οπτική σου.
Είσαι καλλιτέχνης.
Είμαι καλλιτέχνης.
Τι έπαθε η μητέρα σου;
Λευχαιμία.
Πόσων ετών ήσουν;
Εννέα.
Δεν είναι στο χέρι μας, σωστά;
Αχάνα!
Χτύπα!
Πάλι πήρες ρεπό; Τι συμβαίνει;
Ηρέμησε, μαμά.
Πού ήσουν; Με τη φωτογράφο;
Τη λένε Σιμράν.
Έχει όνομα αυτή. Πέρασες καλά;
Να μη σε νοιάζει. Έφαγες;
Να μη σε νοιάζει.
Τώρα, φύγε.
-Σήκω!
-Ιμάντ!
Ναι!
Δεν τηλεφώνησε καν;
Τον μπάσταρδο.
-Στο εξής, θα γυμνάζεσαι μαζί μου.
-Αρκετά πονεμένη είναι η ζωή μου.
Θα το διασκεδάσεις.
Θα έρθει κι ο Ιμάντ.
Όχι, ευχαριστώ.
Ο Ιμάντ να κοιτάξει
την καριέρα του ως μοντέλο.
Για τη νέα του γκόμενα φωτογράφο.
Είναι κάργα ερωτευμένος.
-Ποιον κοροϊδεύεις;
-Τράβα γυμνάσου. Φουσκωτέ.
Περνάς στην αντεπίθεση.
Ο Ιμάντ αγαπά τη φωτογράφο.
Σε προτιμούσα καταθλιπτική.
Σε διαγράφω.
Συναντήθηκαν δύο φορές.
-Δύο φορές;
-Δύο.
-Μακροχρόνια σχέση.
-Απλώς μιλάμε. Τίποτε άλλο.
Μιλάτε κιόλας;
Όλη νύχτα!
-Άντε στον διάολο!
-Καλέ, κοκκίνισε!
Ιμάντ, είσαι καψούρης.
Συμβαίνει. Δεν το ελέγχεις.
-Άντε χάσου, βλαμμένε.
-Σωστά.
Έφυγα. Έχω συνάντηση. Με τον Μελμπούν.
-Γεια.
Γεια.
Πολύ ωραία τύπισσα.
Και; Παίζει κάτι ερωτικό μεταξύ σας;
Φιληθήκαμε, δύο φορές.
Τίποτα σπουδαίο. Μην το σημειώνεις.
Το πάτε αργά-αργά. Καλό αυτό.
Εννοώ, είμαστε φίλοι.
Κι αυτή το ίδιο νομίζει, πιστεύω.
Ενδιαφέρον. Αναρωτιέσαι τι σκέφτεται.
Καλό φαίνεται.
ΚΑΜΠΑΝΙΑ JUNGLE GYM
Πάρε μεγαλύτερο ποσοστό.
Η Αχάνα μικρότερο.
Πάντα μπορείς να την αντικαταστήσεις.
Είναι δικό της σχέδιο. Να τη διώξω;
Ανέκαθεν ήταν εξυπνότερη.
Τους εμπιστεύεσαι;
Έχω μόνο δύο φίλους.
Όλοι με το ίδιο ποσοστό.
Εντάξει.
Μεγάλη ευκαιρία η δική μου επιχείρηση.
Θα πιάσει τόπο το πτυχίο μου.
-Μεγάλο ρίσκο, αλλά καλή τύχη, Αχάνα.
-Ευχαριστώ, κύριε.
-Θα μείνεις άλλους δυο μήνες.
-Ναι, φυσικά.
-Θα μου λείψεις, Αχάνα.
-Ανοησίες! Ποτέ δεν με είχες ανάγκη.
-Σας ευχαριστώ, κύριε.
-Αντίο, Αχάνα.
Ξέρεις, ξέρεις
Τι έχεις στο κεφάλι σου
Δεν μπορείς να είσαι απολύτως σίγουρος
Οπότε, θα σε ρωτήσω
Λοιπόν, θα σε ρωτήσω
Ξέρεις, ξέρεις
Θες να αποδράσεις
Ξέρεις ότι προσπαθείς να μη διστάσεις
Να σε ρωτήσω
Να σε ρωτήσω τώρα
Είσαι άνετο παιδί;
Είσαι όμορφο παιδί;
Ταιριάζεις;
Αρέσεις στους άλλους;
Τι μπορείς να κάνεις για να είναι όλα καλά
Να μη δείχνεις
Ότι προσπαθείς να τους μοιάσεις
Άνετο παιδί;
Είσαι όμορφο παιδί;
Ταιριάζεις;
Αρέσεις στους άλλους;
Τι μπορείς να κάνεις για να είναι όλα καλά
Να μη δείχνεις
Ότι προσπαθείς να τους μοιάσεις
Μίσησέ τους αν θες
Στην τελική
Πάλι θα βρεθείς στο ίδιο σημείο
Δεν έχει καμία σημασία
Το μόνο που τους ενώνει
Είναι τα όσα περνούν
Είσαι καλύτερα έτσι
Τίποτα δεν θα κερδίσεις
Τίποτα
Δεν βιάζομαι και κερδίζω χρόνο
Έχω τα μάτια μου ανοιχτά
Μια χαρά μού φαίνεσαι
Καμία πίεση
Ναι, σίγουρα
Θέλω να πιστεύω ότι έτσι νιώθω
Κάθομαι στη γωνιά
Περιμένοντας να τερματίσεις
Το καλοσκέφτομαι
Νιώθεις όντως καλά;
Καμία πίεση
Ναι, σίγουρα
Θέλω να πιστεύω ότι έτσι νιώθω
Έτσι αισθάνομαι
ΜΕ ΠΕΘΑΙΝΕΙΣ.
ΝΑ ΒΡΕΘΟΥΜΕ;
Έτσι αισθάνομαι
Έτσι ακριβώς αισθάνομαι
ΖΩΝΤΑΣ ΤΟ ΟΝΕΙΡΟ
Έτσι ακριβώς…
ΑΙΣΘΑΝΟΜΑΙ ΤΥΧΕΡΗ
Είσαι άνετο παιδί;
Είσαι όμορφο παιδί;
Ταιριάζεις;
Αρέσεις στους άλλους;
Τι μπορείς να κάνεις για να είναι όλα καλά
Να μη δείχνεις
Ότι προσπαθείς να τους μοιάσεις
Άνετο παιδί;
Είσαι όμορφο παιδί;
Ταιριάζεις;
Αρέσεις στους άλλους;
Τι μπορείς να κάνεις για να είναι όλα καλά
Να μη δείχνεις
Ότι προσπαθείς να τους μοιάσεις
Όχι!
Χρόνια πολλά.
Η ΧΩΡΑ ΤΗΣ ΛΑΛΑ
ΑΡΕΣΕΙ ΣΤΟΝ ROHAN.BHATIA95
Νιλ! Της έκανες δώρο τσάντα Gucci;
Δεν είναι ωραία;
Υπέροχη.
Νιλ. Ξεπέρασες τον εαυτό σου.
Την ήθελα μαύρη.
-Ναι;
-Ναι.
Επίσης, πείτε μου
πότε είστε έτοιμοι να σερβίρω.
Όλα είναι έτοιμα, οπότε…
-Πού είναι οι άλλοι;
-Ήθελα να είμαστε μεταξύ μας.
-Μεταξύ μας;
-Ναι.
Καλοσύνη σου που μας κάλεσες.
Δεν κάνει τίποτα, καλή μου.
Πιάσε!
-Ρόνακ.
-Ναι;
-Φωτογραφίες.
-Ναι.
Λοιπόν, παιδιά, ας κάνουμε
πως το διασκεδάζουμε! Εμπρός.
-Θεέ μου.
-Εντάξει.
Θα μου το δώσεις;
-Δώρο γενεθλίων.
-Εντάξει.
Αλήθεια;
-Πες Dior!
-Dior.
Ο Ρόνακ κάνει τις φωτογραφίσεις μου.
Εσείς οι δυο ταιριάζετε.
Γιατί δεν τα φτιάχνετε;
Μου παραπέφτει καλή,
ήλπιζα ότι θα είχες καλέσει φίλες,
να τις γνωρίσω.
-Ακόλουθους;
-Ναι.
Σε παρακαλώ.
Με εκμεταλλεύονταν
για να αυξήσουν τους ακόλουθούς τους.
-Όχι.
-Οπότε, δεν τις κάλεσα απόψε.
Και οι ακόλουθοι του Νιλ αυξήθηκαν.
Σε εκμεταλλεύεται;
Όχι αυτός.
-Έτσι κάνει ο κόσμος.
-Ιμάντ, κόφ' το.
Όταν γίνεσαι διάσημος,
παύουν να φέρονται φυσιολογικά.
Και τι πιστεύεις είναι φυσιολογικό;
Συγγνώμη;
Χρόνια σου πολλά
-Ρόνακ.
-Χαμογελάστε.
-Θα φέρεις πιάτα;
-Πάμε.
-Και χαρτοπετσέτες.
-Ναι.
-Ωραία.
-Ρόνακ.
-Σβήσε την τελευταία φωτό.
-Αυτήν;
-Εντάξει.
-Ωραία.
Ιμάντ Αλί!
Σας ευχαριστώ, παιδιά.
Τρία πράγματα στη ζωή
δεν τα χωράει ο νους μου.
Η πιθανότητα ύπαρξης ζωής στον Άρη.
Το μέγεθος του Δία.
Και η ύπαρξη των
ινφλουένσερ.
Ελπίζω να μην έχουμε ινφλουένσερ εδώ.
Τέλεια, φύγαμε!
Τι σόι επάγγελμα είναι;
Τι λένε τα παιδιά στο σχολείο;
Παλιότερα λέγαμε "Ο μπαμπάς
είναι διευθύνων σύμβουλος πολυεθνικής".
Είκοσι χρόνια μετά
"Ο μπαμπάς
πουλάει σαπούνια στο Instagram".
"Χρησιμοποιήστε τον κωδικό Foam20
για 20% έκπτωση".
Η κοπέλα ενός φίλου μου είναι ινφλουένσερ.
Χαίρομαι γι' αυτόν.
Αλλά δεν ταιριάζουν καθόλου,
είναι σαν σχέση επί πληρωμή.
Δεν φωνάζει στο κρεβάτι, τον επευφημεί.
Δεν λέει "Πες το όνομά μου".
Του λέει "Κάνε λάικ,
κοινοποίηση και εγγραφή".
Δεν τον βάζει να βρει το σημείο Τζι της.
Θέλει να κάνει κλικ στο καμπανάκι.
Ο κόσμος έκανε επαναστάσεις
χρησιμοποιώντας το διαδίκτυο.
Κι αυτή η κυρία λέει
"Πάω να αράξω στις Μαλδίβες
στην εξωτική μου παραθαλάσσια βίλα.
Συνεχίστε να χαίρεστε
τη μικροαστική σας ζωή.
Να ονειρεύεστε τις διακοπές
που δεν μπορείτε να κάνετε. Φιλούδια".
"Φιλούδια!" Γουστάρω.
Το πρόβλημά μου δεν είναι
ότι πήγε στις Μαλδίβες.
Αλλά ότι επέστρεψε.
Ο φίλος μου, το αγόρι της,
ήταν ο προσωπικός της γυμναστής.
Είναι αστείο,
και οι δύο το παλεύουν,
αλλά η σχέση δεν περπατά.
-Πλάκα κάνει.
-Ναι.
Δεν είναι αγόρι της,
αλλά άμισθος μαθητευόμενος.
Το θέμα είναι
ότι δεν δημοσιοποιεί τη σχέση τους.
Ο κόσμος πρέπει
να τη θεωρεί ελεύθερη και διαθέσιμη.
Είπα στον φίλο μου
"Δεν πειράζει, κράτα τη σχέση σας κρυφή.
Εκείνη διατηρεί τους ακόλουθους,
κι εσύ τον αυτοσεβασμό σου".
Αλλά χαίρομαι γι' αυτόν.
Για την ακρίβεια, είμαι πανευτυχής.
Μπορεί να μη χαίρει αγάπης και σεβασμού,
αλλά τουλάχιστον
έχει 20% έκπτωση στα σαπούνια.
Υποδεχθείτε τους επόμενους!
Οι δικοί μας Backstreet Boys
από την Μπάντρα.
Οι Μάτζικ.
Είμαι μούσκεμα.
Λοιπόν; Πώς σου φάνηκε;
Δώσε ένα τσιγάρο.
Μη μου πεις ότι παρεξηγήθηκες.
Όλα αυτά ήταν προσωπικά.
Σου τα είπα εμπιστευτικά.
-Είπα το όνομά σου.
-Δεν είναι αυτό το θέμα.
Έτσι πιστεύεις για μένα;
-Φίλε, ήταν αστείο.
-Εγώ δεν γέλασα.
Με προσέβαλες.
Με έκανες τελείως ρεντίκολο, δικέ μου.
Φόρα παρτίδα.
Δεν ήταν προσβολή αλλά υπερβολή. Κωμωδία.
Κωμωδία η ζωή μου;
Πες ό,τι θες για μένα και τις σχέσεις μου,
αλλά πες το μου κατάμουτρα.
Σχέση; Δεν ήξερα ότι είχες σχέση.
Τι εννοείς; Τι θες να πεις;
Δεν το καταλαβαίνεις,
η Λάλα σε δουλεύει ψιλό γαζί.
-Θεέ μου!
-Άποψή μου.
Έχεις άποψη και για το τι πιστεύει η Λάλα;
Φίλε, εσύ…
Φέρθηκες σαν κόπανος στο σπίτι της,
και δεν είπα λέξη.
-Συγγνώμη.
-Το κατάπια.
Συγγνώμη αν έτσι ένιωσες,
αλλά δεν ήταν αυτή η πρόθεσή μου.
Όσο για το σόου, είμαι κωμικός,
λέω ό,τι βλέπω.
-Ώστε έτσι;
-Ναι.
Είναι θέμα αυτοπεποίθησης.
Αν δεν σηκώνεις αστεία,
άραξε στο γυμναστήριο.
Σταματήστε! Τι κάνεις εκεί, Νιλ;
Τι είπες;
Επειδή επενδύεις στο γυμναστήριο
δεν έχεις το δικαίωμα να λες ό,τι θες.
Δεν είμαστε δούλοι σου.
-Τι σχέση έχει αυτό;
-Έχει.
Δεν έχω αυτοπεποίθηση;
Αδερφέ, μόνος μου τα έχω καταφέρει.
Δεν με τρέφει ο πατέρας μου.
-Νιλ.
-Κακομαθημένο κωλόπαιδο!
Λες ό,τι βλέπεις;
Τα δικά σου δεν τα βλέπεις;
-Αρκετά. Σταματήστε.
-Μιλάει ο κολλημένος με το Tinder!
Δεν αντέχει την παραμικρή οικειότητα.
Είσαι συναισθηματικά ανώριμος, φίλε!
Είσαι εθισμένος στο σεξ. Καταλαβαίνεις;
Αστειεύσου μ' αυτό! Θα είχε πλάκα.
Ποιος ξέρει; Ίσως βγεις στο Netflix.
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ
Αδερφέ, να το πουλήσουμε στο Netflix.
Γαμάει και δέρνει.
Δεν λέει "Πες το όνομά μου".
Του λέει "Κάνε λάικ και εγγραφή".
Δεν λέει…
Δώσ' μου μια πετσέτα.
Κάνει κρύο.
Είπες ότι θα λείπει.
Είπα ψέματα.
-Νιλ.
-Ωρίμασε, επιτέλους!
Πότε θα τα ξαναβρείτε; Είμαστε συνέταιροι.
Χωρίς προκαταβολή, πάει ο χώρος.
Δεν έχω πρόβλημα με τη δουλειά.
Νοίκιασε το μέρος.
Τότε, μίλησέ του. Εντάξει;
Μου είπε να επιστρέψω τα λεφτά σου.
-Ψάχνει να βρει άλλους.
-Με χτύπησε!
Και πρέπει να του μιλήσω;
Άφησα τη δουλειά μου, Ιμάντ!
Τράβα να του το πεις.
GREY STONE
ΙΝΔΙΑ
Ήρθες.
Αυτός είναι ο Άσλι.
Ο αντικαταστάτης σου.
Χαίρω πολύ.
Άρχισε να τον κατατοπίζεις.
Έλα.
Ήταν μέχρι το γόνατο.
Έφτασε αστράγαλο. Έγινε μπαλόνι.
Μην το φοράς.
ROHAN.BHATIA95
ΕΙΣΑΙ ΚΟΥΚΛΑ ΑΧΑΝΟΥ
-Χτύπα, ρε φίλε!
-Τι είναι αυτό;
-Απέκτησες πισίνα στο μπάνιο;
-Σκάσε.
Γυρνάς από τη δουλειά και φοράς μπικίνι.
Για τον Ροχάν;
Για μένα το κάνω.
Είδα το σχόλιό του.
Απλώς περνάω καλά.
Θες να περνάς καλά;
"Αγαπά τα ταξίδια;" Όχι. "Περιπετειώδης;"
Δεν ψάχνω τον πρίγκιπα στο Tinder.
Ήρεμα! Όχι πολλά στο πρώτο ραντεβού.
Πάτε σε μπαρ ή εστιατόριο.
Εσύ εδώ τις φέρνεις στο πρώτο ραντεβού.
Ευτυχώς γι' αυτές, είμαι κύριος.
Εντάξει.
Όχι.
Ναι. Ωραίος.
ΖΙΣΑΝ 26
ΠΡΩΗΝ ΠΑΙΔΙ
Ο Ζισάν δείχνει ενδιαφέρων.
Τι ωραίος τύπος!
Κοίτα! Ο Ζισάν με ένα κουταβάκι.
Ο Ζισάν με ένα μωρό. Το νοίκιασες;
Τελείωσες; Αριστερά τώρα.
Τι γυρεύεις στο Tinder;
Αφού σου αρέσει η Σιμράν.
Ναι.
Ξέρω ότι σου αρέσει η Σιμράν.
Διάγραψέ το.
Ωραίος.
Ο ΗΡΩΑΣ ΤΗΣ ΝΤΙΣΚΟ
"Ραμ Σινγκ,
θα γίνω μητέρα του παιδιού σου!"
Δεν φανταζόμουν
ότι σου αρέσουν τέτοιες ταινίες.
Πότε είπα ότι μου άρεσε;
Δεν χρειάστηκε. Γελούσες με την ψυχή σου.
Παριστάνεις τη σοβαρή καλλιτέχνιδα,
σε νιώθω.
"Μόνο εσύ με νιώθεις πραγματικά".
Μίλησες στον Νιλ;
Όχι.
Πιστεύεις ότι αποφεύγεις την οικειότητα;
Μπήκα στο Tinder για πλάκα.
Δεν το πολυσκέφτηκα.
Λες ότι αποφεύγω την οικειότητα;
Το ποπ κορν ήθελα.
Κράτα με στην αγκαλιά σου
Λίγο ακόμα
Πόσο θα ήθελα
Το κύμα της μεθυστικής αυτής στιγμής
Να με πάρει και να χαθώ
Στην αγκαλιά σου
Ιδού η πενταετής πρόβλεψη.
Το χειρότερο και το καλύτερο σενάριο.
Έμαθες απ' έξω όλη την παρουσίαση;
Δεν έχει όραμα. Πολύ περιορισμένη.
Να γίνει πιο εμπορική. Διεύρυνέ τη.
Αν τη διευρύνουμε,
ο χώρος δεν θα είναι πριβέ.
Ακριβώς.
Βάσει αξίας, το μοντέλο μας υπερέχει,
μπορεί να επεκταθεί.
Επομένως, δεν έχανες
τον χρόνο σου στο γυμναστήριο;
Όχι. Αναζητούσα ταλέντα.
Μάλιστα.
Τι λένε τα παιδιά στο σχολείο;
Παλιότερα λέγαμε "Ο μπαμπάς
είναι διευθύνων σύμβουλος πολυεθνικής".
Είκοσι χρόνια μετά "Κυρία, ο μπαμπάς
πουλάει σαπούνια στο Instagram.
Χρησιμοποιήστε τον κωδικό Foam20
για 20% έκπτωση".
Η κοπέλα ενός φίλου μου
είναι ινφλουένσερ.
Αλλά δεν ταιριάζουν καθόλου,
είναι σαν σχέση επί πληρωμή.
Δεν φωνάζει στο κρεβάτι, τον επευφημεί.
Δεν λέει…
Τέλος πάντων…
Θυμάστε όταν πρωτοβγήκε το ίντερνετ;
Φάνταζε απέραντη εγκυκλοπαίδεια.
Ο κόσμος στα χέρια μας.
Η ανθρωπότητα θα αλλάξει.
Πλέον, κάθε τρεις και λίγο,
όλη νύχτα, βλέπουμε βίντεο.
Πού το πας, αδερφέ;
-Εντάξει…
-Θα πεις κάνα αστείο;
Υποδεχθείτε ξανά τη Ρεμπέκα,
την παρουσιάστρια της βραδιάς. Ευχαριστώ.
Ιμάντ.
Ένα χειροκρότημα για τον Ιμάντ.
Ιμάντ!
-Γιατί δεν τελείωσες το νούμερο;
-Δεν το ξανακάνω.
Δεν το ξανακάνεις;
Αυτό το νούμερο έσκισε τις προάλλες.
Ο κόσμος ήρθε να δει αυτό συγκεκριμένα.
Θα γράψω άλλο. Καλύτερο.
-Μπάντρα;
-Ναι, μπες.
-Ιμάντ, το πρότεινα στο Netflix.
-Μελμπούν, ξέχνα αυτό το νούμερο.
Τρελάθηκες. Αν δεν με ακούς,
πώς να σε μανατζάρω;
Παράξενος τύπος. Δεν αντιδρά.
-Πάμε.
-Φύγετε από εδώ.
Πίσω οι ώμοι. Χαλάρωσε.
-Θα αποκτήσω κοιλιακούς μέχρι το βράδυ;
-Μέχρι το απόγευμα.
-Άκου.
-Ναι;
Ακόμα συζητάμε το γυμναστήριό σου.
Με το πάσο σας.
-Τα λέμε.
-Καλά τα πήγες.
Τον νου σου! Φάε σωστά.
Θα προσπαθήσω.
Έλα, Χαρς.
-Πού είσαι;
-Στο Πάλι Χιλ.
Άντε στο Τζούχου.
Δεν προλαβαίνω
την προπόνηση με τη Μαλάικα.
Έγινε, σούπερ.
Νιλ, σταμάτα να ποστάρεις φωτό μαζί της.
Δεν είναι πελάτισσά σου.
Άκυρη συμπεριφορά.
Αχάνα, να σε ρωτήσω κάτι.
Τι γυρεύει μια όμορφη,
έξυπνη σύμβουλος σαν εσένα στο Tinder;
Ό,τι κι ένας ωραίος,
ευγενικός τραπεζικός επενδυτής σαν εσένα.
-Καλή απόλαυση.
-Ευχαριστώ.
Με βρίσκεις ωραίο;
Ήλπιζα με την κολακεία
να πάψεις τις ερωτήσεις.
Μάλιστα.
Μου δίνεις το χέρι σου;
Ναι. Πιο δεξιά.
Τέλεια.
Οργανώνεις εκδηλώσεις.
Έχεις δική σου εταιρεία.
Τη σκυλίτσα σου τη λένε Τζάκι,
πολύ πρωτότυπο.
Τρέχεις μαραθώνιους στις 5:00 το πρωί,
σιχαίνεσαι την καλοπέραση.
Ναι, δεν γουστάρω μία.
Είσαι καλός ακροατής.
Φιλάω ακόμα καλύτερα.
Λάλα, σκεφτόμουν
να βάλω τοίχο αναρρίχησης στο πλάι.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι παρόμοιο.
Νομίζω ότι θα πιάσει.
Το Μουμπάι έχει πρόβλημα χώρου.
Διάβασες το έγγραφο που σου έστειλα;
Φυσικά! Δεν προβλέπεται
χώρος για ταπετσαρία, έτσι;
Όχι, αλλά…
Σε ποιον στέλνεις;
Σε κανέναν.
Βγαίνεις πολλά ραντεβού;
Εσύ;
Όχι ακριβώς. Πρόσφατα μπήκα στο Tinder.
Χώρισα πριν μερικούς μήνες.
Για ποιον λόγο;
Ειλικρινά, δεν ξέρω. Απόλυτη μονοτονία.
Καταλαβαίνεις;
-Απόλυτη μονοτονία;
-Εννοώ…
-Προσπάθησες να ανανεώσεις τη σχέση;
-Δεν λέω ότι…
Ή όπως λέτε οι τραπεζίτες,
να στοχεύσεις σε ανοδική πορεία.
Το μενού επιδορπίων, παρακαλώ;
Σε αφήνω να βράζεις στο ζουμί σου
Ωραία γεύση έχεις
Έλα εδώ
Έλα εδώ, μωρό μου
Είμαι τελείως κολλημένη
Στα βαθιά και με τα χίλια
Είσαι σωστό κελεπούρι
Έχω άδικο;
Σε ονειρεύομαι, αρρωσταίνω
ΡΟΧΑΝ ΜΠΑΤΙΑ - ΑΚΟΛΟΥΘΕΙΤΕ
Τι διάολο θες από εμένα;
Τι διάολο θες από εμένα τώρα;
Καλημέρα, φίλε.
Πώς πάει η πρόταση για το γυμναστήριο;
Έκανες ντους χθες;
Ναι.
Είχα προπόνηση με τη Μαλάικα.
Έπρεπε να φρεσκαριστώ.
Το έχεις ξανακάνει;
-Όχι. Ποτέ. Δηλαδή…
-Υπάρχει μια ταμπέλα.
Απαγορεύεται η είσοδος στο προσωπικό.
Είμαι ο γυμναστής σου.
Νιλ, η εταιρεία μού ζήτησε να σε απολύσω.
Τους μετέπεισα προσωρινά.
Κοίτα να συμμορφωθείς, φίλε.
Πάμε.
Πώς και έτσι νωρίς;
Τι θες;
-Γιατί δεν χτυπάς;
-Τι συνέβη;
Τι να συνέβη;
Άσε με ήσυχο.
-Και χτύπα πριν μπεις.
-Εντάξει.
ΧΑΡΣ! ΓΝΩΡΙΣΕ ΤΗ ΜΑΣ
-ΠΡΟΠΟΝΗΣΕ ΚΙ ΕΜΕΝΑ!
-ΥΠΟΚΛΙΝΟΜΑΙ
ΠΡΟΣΘΗΚΗ ΝΕΟΥ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΥ
ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ ΟΝΟΜΑΤΟΣ ΧΡΗΣΤΗ
ΝΕΚΡΟΘΑΦΤΗΣ_1007
ΔΕΝ ΣΟΥ ΑΞΙΖΕΙ ΤΙΠΟΤΑ ΜΑΛΑΚΑ.
ΧΑΡΣ.ΤΖΕΪΣΙΝΓΚΑΝΙ
ΝΕΠΟΤΙΣΜΟΣ!
ΒΡΕΣ ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΤΡΟΠΟ ΝΑ ΧΕΙΡΙΣΤΕΙΣ
ΤΗΝ ΚΡΙΣΗ ΜΕΣΗΣ ΗΛΙΚΙΑΣ
Τίναξε πίσω τα μαλλιά σου. Φοβερό!
Δείξε μου το σέξι πηγούνι σου.
Σαν μοντέλο της Victoria Secret.
Αυτό είναι σέξι. Πολύ σέξι.
Πάνω το μπουκάλι. Με τρελαίνεις.
-Με τρελαίνεις!
-Σταμάτα.
Κοίτα εκεί και κάν' το.
Μοιάζεις με γοργόνα.
Πιες μια γουλιά. Φέρ' το πιο κοντά.
Δώσ' μου ένα λεπτό.
-Ρίχνεις μια ματιά στο μεταξύ;
-Ναι.
Φοβερές.
Γεια.
-Τι γυρεύεις;
-Δεν μου απαντούσες.
Και είδα στο στόρι σου ότι είσαι εδώ.
Δουλεύω.
-Τι τρέχει;
-Τίποτα. Θέλω να μιλήσουμε.
Τώρα;
Τι θέλει αυτός εδώ;
Προωθώ το τζιν του. Ξέχασες;
Λάλα, χάνουμε το φως.
Έρχομαι.
Συνέχισε. Τα λέμε μετά.
-Έχω να πουλήσω ποτό.
-Ναι.
Συγγνώμη, παιδιά.
Δεν πειράζει.
-Πάμε.
Κοίτα εκεί.
Μίλησες στον Ασίς;
Εξετάζουν τα οικονομικά τους.
Βρήκαμε ένα ωραίο μέρος. Θα το χάσουμε.
Τα χρήματα κάθονται στην τράπεζα.
Φέρεστε βλακωδώς και οι δυο.
-Ξέρεις τι έκανε, έτσι;
-Εσύ τον εξώθησες!
Συνέβη. Τέρμα.
Δεν θα ξαναμιλήσετε;
Παραιτήθηκα για χάρη σας.
Το ξέρω.
Σύνελθε ή εξήγησε στους γονείς μου
γιατί είμαι άνεργη.
-Θα μιλήσω στον Ιμάντ.
-Τι; Για ξαναπές το.
Θα μιλήσω στον Ιμάντ.
Θα τα πούμε στα γενέθλιά σου.
Ευχαριστώ. Γεια.
Τέρμα ο καβγάς.
Γεια.
Θα κοιμηθώ στον καναπέ.
Οι γονείς, στο δωμάτιό μου.
Μια ζωή καταλήγω στον καναπέ.
Θα πας στο σπίτι της Σιμράν;
-Ναι.
-Συζείτε.
Μόνο για τρεις μέρες.
Έτσι γίνεται.
Πρώτα τρεις μέρες, μετά τρεις μήνες.
Και ύστερα τριάντα χρόνια.
Με κάνεις περήφανη!
Πού βρισκόμαστε;
Πώς φτάσαμε ως εδώ;
Αυτές οι σκοτεινές νύχτες
Με τις αμέτρητες αποχρώσεις
Χάνω τον κόσμο μαζί σου
Χάνομαι, αναρωτιέμαι πού βρίσκομαι
Μπορεί κάποιος να μου πει πού βρίσκομαι;
Αφέσου
Χάνω τον κόσμο μαζί σου
Μ' αρέσεις πολύ.
Κι εμένα μ' αρέσεις.
Η μαγεία της σχέσης μας
Χάνομαι, αναρωτιέμαι πού βρίσκομαι
Χάνω τον κόσμο μαζί σου
Μπορεί κάποιος να μου πει πού βρίσκομαι;
Έσκασα από τη ζέστη!
Δόξα τω Θεώ, φτάσαμε.
Καλή μου, άναψε το κλιματιστικό.
Μαμά, μόλις μπήκαμε. Δώσε μου ένα λεπτό.
Ναι, αλλά η υγρασία είναι ανυπόφορη.
Φυσικά, μαμά. Σε έφερα για να σε βασανίσω.
Γνήσια ή απομίμηση;
Είναι υπέροχη.
-Εσείς οι δυο είστε ένα;
-Ποιος το λέει έτσι, αδερφέ;
Πατέρας σου είμαι, όχι αδερφός.
-Ναι, είμαστε ένα.
-Είναι η κοπέλα σου;
Δεν ξέρω.
Μου κάνει.
Χαίρομαι, Ιμάντ.
Η ψυχοθεραπεία βοηθά.
Φοβόμουν ότι δεν θα εμπιστευόσουν
κανέναν ξανά.
-Φταίω.
-Μπαμπά, έλα τώρα.
-Έπρεπε να σε είχα προστατέψει, Ιμάντ.
-Με το μαλακό το ρούμι.
ΤΟ ΦΟΡΕΜΑ ΤΩΝ ΓΕΝΕΘΛΙΩΝ ΜΟΥ
-Τέρμα η βιντεοκλήση;
-Ναι.
Μαγείρεψα κοτόπουλο κεμπάπ.
Η Μεχέρ είναι χορτοφάγος;
ΡΟΧΑΝ
ΚΛΗΣΗ
-Γεια.
-Χρόνια πολλά.
Αύριο έχω γενέθλια.
Θα σε ξαναπάρω αύριο.
Τι σχέδια έχεις;
Χαλαρά. Δείπνο στου Ιζούμι.
Ιζούμι;
Αυτό ήταν το στέκι μας.
Με ποιον θα πας;
Γιατί; Γιατί ρωτάς;
Όχι, απλώς…
Εις υγείαν όλων!
Είστε μαζί από το σχολείο
και τώρα συνεταίροι.
Είθε να είστε πάντα μαζί. Ευτυχείς.
Στη φιλία σας. Στο Jungle Gym!
-Στο Jungle Gym!
-Και τη δωρεάν άσκηση.
Εις υγείαν.
Σας εύχομαι κάθε ευτυχία
και πολλές επιτυχίες.
Θεία, πάω εγώ.
-Σ' ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
-Πεντανόστιμο.
-Λουκούμι το κοτόπουλο.
-Να μας στέλνεις.
-Μάθε να το φτιάχνεις.
-Μάθε στον Ιμάντ πώς γίνεται.
-Ποιος τα έστειλε αυτά;
Κόκκινα ρόδα, Αχάνα.
Λέει "Από τον Ροχάν".
Καλοσύνη του.
Γιατί στέλνει τριαντάφυλλα;
Σε χώρισε, σωστά;
Φρίκαρε.
Το πηγαίναμε για αρραβώνα,
αλλά δεν ήταν έτοιμος για γάμο.
Το νέο κορίτσι είναι παρηγοριά.
Αφού είσαι έξυπνη.
Γιατί να βιαστείς να παντρευτείς;
Υπάρχουν κι άλλα πράγματα στη ζωή.
Ο γάμος δεν είναι παιχνιδάκι.
Δηλαδή;
Δεν είσαι καλά με τον μπαμπά;
Δεν είναι αυτό.
Απλώς βαριέμαι.
Δηλαδή, τραβιόσουν με όλους αυτούς;
Φυσικά. Ξεχνάς ότι είμαι πλανεύτρα;
Πανέμορφες.
Σ' ευχαριστώ.
Αποπνέουν, όμως, και μια αίσθηση κενού.
Ναι.
Είναι η ψηφιακή εποχή.
Νιώθουμε ότι ερχόμαστε πιο κοντά,
αλλά ποτέ δεν ήμασταν τόσο μόνοι.
Παίρνει η Αχάνα.
Θα την πάρω αργότερα.
ΓΚΑΓΙΑ TINDER
ΒΛΕΠΕΙΣ ΕΙΜΑΙ ΓΟΗΤΕΥΤΙΚΗ ΚΑΙ ΤΟ ΠΡΩΙ
Είσαι ακόμα στο Tinder;
Θα διέγραφα τον λογαριασμό.
Έβγαινες και με άλλες.
Συγγνώμη. Λάθος μου.
Να μου λείπει αυτό.
Θέλω να είμαι με κάποιον που να με θέλει.
Να ξέρω τι είναι αλήθεια και τι ψέμα.
-Δεν είμαι 25.
-Θέλω να είμαστε μαζί.
Δεν ξέρεις τι θέλεις.
Μια βλακεία είναι, εντάξει;
-Άνευ σημασίας.
-Γιατί το κάνεις;
Φύγε καλύτερα.
Αχάνα.
Πού ήσουν; Έχουμε αργήσει.
Για το πάρτι της Αϊσά.
Να έρθεις κι εσύ. Ο θείος Ρίτσι θα χαρεί.
Δεν έχω άδεια.
Δεν έχεις δουλειά στο γυμναστήριο.
Κι όμως, έχω.
Στις ομορφιές σου είσαι.
Πότε θα φύγετε;
-Το τρένο φεύγει μεθαύριο.
-Πάλι με το τρένο;
Γιατί όχι αεροπλάνο;
Μικρή διαφορά στην τιμή.
Υπάρχει διαφορά.
Έχουμε κουπέ με κλιματισμό. Είναι καλά.
Για σένα, ίσως. Ρώτησες τη μαμά;
-Δεν έχω πρόβλημα. Ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ.
Γιατί δεν χαλάς μερικά λεφτά;
Πόσο θα ζείτε έτσι;
Γιατί;
Τι μας λείπει;
Τα πάντα, μπαμπά.
Δεν έχετε τίποτα. Δεν έχετε ζωή.
Οδηγείς ένα σαράβαλο,
ζείτε σε ένα ερείπιο.
Πόσο καιρό έχεις
να βγάλεις τη μαμά για φαγητό;
Θα αργήσω. Έχω κλειδιά.
Ο συνδρομητής που καλείτε
είναι κατειλημμένος.
Παρακαλώ, καλέστε αργότερα…
Γεια, Λάλα, πού είσαι;
Να περάσω να σε πάρω;
Περιμένω να μου πεις.
Γαμώτο.
Από πού έκλεψες αυτό το σάρι;
Τέλειο.
-Τι χαμπάρια, φίλε;
-Τα ίδια.
Δεν πείθετε. Πάμε πάλι.
Σφηνάκια.
-Κούκλος είσαι.
-Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Ναι.
-Γεια μας.
Πάω τουαλέτα.
Φροντίστε να μη σφαχτείτε. Εντάξει;
Λοιπόν;
Έλα στο μπαρ.
Στο βάθος.
Ναι. Εντάξει, τα λέμε.
Η Σιμράν;
Όχι. Κοπέλα από το Tinder.
Τυχαία κοπέλα από το Tinder στο πάρτι;
Ναι, και λοιπόν;
Τίποτα. Ξαφνιάζομαι
που είσαι ακόμα στο Tinder.
Δεν είμαι εθισμένος στο σεξ;
-Ιμάντ; Γεια!
-Γεια.
-Τα κατάφερες.
-Φυσικά.
Να σου γνωρίσω τους φίλους μου.
Με αγνοείς;
Σου αφήνω χώρο.
Πού είναι η Κεκάκι;
Δεν ήρθε.
Πού είναι οι σωματοφύλακές σου;
Οι Beavis και Butt-Head;
Μακριά από τον Νιλ.
Γιατί; Θα με πλακώσει με τα βαράκια;
Μέντιουμ έπρεπε να γίνεις.
Λοιπόν, πώς τα περνάς;
Τι σε νοιάζει;
Άκου.
Σου ζητώ συγγνώμη.
Δεν το χειρίστηκα καλά.
Όντως.
Να πιούμε κάτι;
Να πιούμε πολύ.
-Θυμάσαι αυτό το τραγούδι;
-Φυσικά.
Χορεύουμε;
Τόσοι εραστές θυσιάστηκαν
Τόσοι πολλοί χάθηκαν
Το παιχνίδι είναι αδίστακτο
Επίδειξη απατηλών ονείρων
Ο έρωτας σε κάνει να χορεύεις
Πάνω σε σπασμένα γυαλιά
Ολονύκτιο βασανιστήριο
Ούτε στιγμή γαλήνης
Ο έρωτας σε κάνει να χορεύεις
Πάνω σε σπασμένα γυαλιά
Οι άνθρωποι με τα προσωπεία τους
Παγιδευμένοι στα κλουβιά τους
Επικαλούνται δικαιολογίες
Για να δραπετεύσουν
Μη με κοιτάς
Τα μάτια σου λένε
Ότι δεν ξέρω πια ποιος είμαι
Γεια σας, γλυκές μου.
Η Λάλα επέστρεψε, το ίδιο και το σάκε.
Γεια.
Τόσοι εραστές θυσιάστηκαν
Τόσοι πολλοί χάθηκαν
Το παιχνίδι είναι αδίστακτο
Επίδειξη απατηλών ονείρων
Ο έρωτας σε κάνει να χορεύεις
Πάνω σε σπασμένα γυαλιά
Αλήθεια, είναι βασανιστικό
Ούτε στιγμή γαλήνης
Πώς μένεις ξύπνιος όλη νύχτα;
Πώς ξεφεύγεις από τον εαυτό σου;
Διάβασα ότι
Όποιος δίνει αγάπη παίρνει αγάπη
Οι φίλοι μου με ρωτούν
Πόσο καιρό ακόμα θα χάνω;
Το χάσμα μεγαλώνει
Δεν μπορώ να δεθώ με κανέναν
Ο έρωτας σε κάνει να χορεύεις
Πάνω σε σπασμένα γυαλιά
Ολονύκτιο βασανιστήριο
Ούτε στιγμή γαλήνης
Αμέτρητοι εραστές θυσιάστηκαν
Τόσοι πολλοί χάθηκαν
Το παιχνίδι είναι αδίστακτο
Επίδειξη απατηλών ονείρων
Ο έρωτας σε κάνει να χορεύεις
Πάνω σε σπασμένα γυαλιά
Ολονύκτιο βασανιστήριο
Ούτε στιγμή γαλήνης
Ο έρωτας σε κάνει να χορεύεις
Πάνω σε σπασμένα γυαλιά
Η αγάπη είναι μεθυστική
Τιμωρεί και τους δυο
Αδύνατον να μοιραστώ, έμπλεξα
Καταχώνιασα τη λογική, τον πόνο
Να μη δαγκώσω το χέρι που με τρέφει
Είχαμε κάτι ξεχωριστό
Τώρα έχουμε απομακρυνθεί
Περισσότερη ζωή, λιγότερες υποσχέσεις
Άλλαξα τον εαυτό μου
Δεν είμαι πια ο ίδιος
Αυτό το παιχνίδι σκάκι παίζεται αλλιώς
Το έμαθα βλέποντας
Την αγάπη μου να χάνεται
Τόσοι εραστές θυσιάστηκαν
Τόσοι πολλοί χάθηκαν
Το παιχνίδι είναι αδίστακτο
Επίδειξη απατηλών ονείρων
Αλήθεια, είναι βασανιστικό
Ούτε στιγμή γαλήνης
Λάλα.
Νιλ;
-Τι διάολο;
-Ναι, τι διάολο;
Υποτίθεται θα ερχόσουν
στο πάρτι χθες. Έγινες άφαντη.
Δεν έγινα άφαντη.
Είδα την ανάρτησή σου.
Είχα σκοπό να σου μιλήσω. Έτυχε να συμβεί.
Έτυχε να συμβεί και το πόσταρες;
Με καρδούλες;
Τον φίλησες, Λάλα.
Τι έχεις να πεις;
Να μιλήσουμε.
Τι έχουμε να πούμε;
Είναι ο Κάρτικ Σεθ. Η οικογένειά του
έχει αποστακτήρια σε όλη την Ινδία.
Είναι ιδανικός για το προφίλ σου, ε;
Καλά δεν λέω;
Δεν είμαστε ζευγάρι, Νιλ.
Κοίτα με. Όχι, κοίτα με.
Τότε, τι είμαστε;
Γιατί μου ζητάς να μείνω τα βράδια;
Πήγαμε στις Μαλδίβες μαζί.
Γιατί καλείς τους φίλους μου
στο πάρτι σου;
Τι σημαίνουν όλα αυτά;
Σου ζητούσα να μένεις
επειδή βαριέμαι μόνη μου.
Σε πήρα στις Μαλδίβες
επειδή είσαι ο γυμναστής μου.
Γνώρισα τους φίλους σου επειδή επέμενες.
Μου αρέσεις, Νιλ, αλλά… εννοώ…
Αλλά ο Κάρτικ σε αγόρασε.
Δεν έχεις το δικαίωμα να με κρίνεις.
Δεν με ξέρεις.
Τις δήθεν ηθικολογίες σου σε άλλους!
Αν ήσουν στη θέση μου,
θα έκανες ακριβώς το ίδιο.
Γαμώτο!
Ροχάν;
Ο συνδρομητής που καλέσατε
είναι κατειλημμένος.
είναι κατειλημμένος. Παρακαλώ, καλέστε…
ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΧΡΗΣΤΗΣ
ΡΟΧΑΝ ΜΠΑΤΙΑ
Με μπλόκαρες.
ΔΙΑΓΡΑΦΗ TINDER;
ΔΙΑΓΡΑΦΗ
Συγχαρητήρια, είχες δίκιο.
Ήταν πάντα ειλικρινής μαζί μου.
Ούτε γι' αυτό δεν ήμουν άξιος.
Πάει.
Τέρμα.
Τι θες;
Να της μιλήσω.
Θέλω να της πω
ότι δεν είμαι καλά.
Έχω πρόβλημα.
-Τι χαμπάρια;
-Γεια.
Τι έγινε με τη Λάλα;
-Τίποτα.
-Τίποτα;
Μου έκανε παράπονα για σένα.
Θέλει άλλον γυμναστή.
Άρα, κάτι συνέβη.
Άκου, Χαρς,
η φάση με μένα και τη Λάλα
είναι περίπλοκη.
Αλλού αυτά.
-Δεν φταίω εγώ.
-Δεν θέλω να ξέρω.
Απολύεσαι.
Κοίτα.
Έχει αντίκτυπο στο γυμναστήριο.
Συγγνώμη, αδερφέ.
LALALIFE
ΛΑΘΟΣ ΚΩΔΙΚΟΣ
LALA0306
ΗΣΚΗΝΗΜΟΥ
ΤΟ ΣΤΟΡΙ ΣΑΣ
ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ ΠΡΟΦΙΛ
ΟΝΟΜΑ ΧΡΗΣΤΗ
THEREALLAXAMILALVANI
"Ονομάζομαι Λαξαμί Λαλβάνι. Αλλιώς Λάλα.
Ινφλουένσερ στο επάγγελμα.
Σας λέω πώς να ντύνεστε.
Τι να τρώτε. Πού να πάτε.
Δουλειά σας είναι να με ακολουθείτε.
Να εύχεστε να ζούσατε τη ζωή μου".
ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΗ
Αλλά υπάρχει ένα πρόβλημα. Όλα είναι ψέμα.
Τα ρούχα που φορώ δεν είναι δικά μου.
Δεν πληρώνω τα ξενοδοχεία όπου μένω.
Έχω πάνω από ένα εκατ. ακόλουθους
γιατί τους αγοράζω.
Δείτε αυτήν τη μύτη.
Φυσικά, είναι με Photoshop.
Βάζω φίλτρα στο πρόσωπό μου.
Όχι τα προϊόντα ομορφιάς που σας πουλαώ.
Επειδή είστε πελάτες.
Είμαι απλώς διαφήμιση.
Μια ζωντανή διαφήμιση.
Δεν σας αγαπώ.
Σας ευχαριστώ
επειδή βγάζω λεφτά από εσάς.
Σας φλερτάρω για να με ακολουθείτε,
να φαντασιώνετε μαζί μου.
Μόνο αυτό μπορείτε να κάνετε,
είμαι μια φαντασίωση.
Δεν είστε αρκετά πλούσιοι
για να με αποκτήσετε".
ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΗ
ΤΟ ΕΙΔΑΝ 1124
ΤΟ ΕΙΔΑΝ 27582
Αποχαιρετίσαμε την Αχάνα.
Πότε θα παραιτηθείς, Μεχέρ;
Όταν μου προσφέρει δουλειά η Αχάνα.
Με το μαλακό, φιλενάδα.
Κοιμήθηκα με τον Ροχάν μετά το πάρτι.
Τι;
Πριν ξυπνήσω, είχε εξαφανιστεί.
Δεν έχει γενέθλια σήμερα;
Για να δω.
"Μπραντς με το μωρό".
"Εβδομάδα γενεθλίων".
Ξέχνα το, Αχάνα.
Αλήθεια, είναι κόπανος.
Πού πας; Αχάνα!
Αχάνα. Γεια.
Πέρνα μέσα.
Δείτε ποια ήρθε.
Αχάνα.
-Γεια!
-Τι γίνεται;
-Τι κάνεις; Πώς πάει;
-Καλά.
-Γεια, Αχάνα. Τι κάνεις;
-Γεια. Μια χαρά.
Από πού έρχεσαι, μωρό μου;
-Από τη δουλειά.
-Φυσικά.
Από τη δουλειά.
Ωραία.
Χρόνια πολλά, Ροχάν.
Ευχαριστώ.
Σε τι οφείλω την έκπληξη;
Μου έκανες κι εσύ έκπληξη στο πάρτι τους.
Είπα να ανταποδώσω τη χάρη.
Γεια, είμαι η Τάνια.
Αχάνα.
Να σου βάλω κάτι να πιεις;
Λίγη σαμπάνια μού κάνει.
Έγινε.
-Καινούργια υπηρέτρια;
-Γιατί το κάνεις αυτό;
Να σκεφτώ.
Κοιμήθηκες μαζί μου και μετά με μπλόκαρες.
Ύστερα πήγες για βάφλες με το "μωρό".
Ίσως γι' αυτό, Ροχάν.
Γιατί να μην τα πω;
-Ιμάντ.
-Γεια, Αϊσά. Πώς πάει;
-Ας μου τηλεφωνούσες.
-Με μπλόκαρες.
-Αχάνα, να μιλήσουμε αύριο;
-Γιατί κοιμήθηκες μαζί μου;
Δεν ξέρεις.
Ίσως ξέρουν οι φίλοι σου…
Όχι. Απλώς ήθελα έναν επίλογο. Εντάξει;
-Χωρίσαμε ξαφνικά.
-Ξαφνικά;
Εσύ με χώρισες, κάθαρμα.
Δεν είχαμε την ευκαιρία
να αποχαιρετιστούμε.
Επειδή είπες ψέματα! Ήθελες ένα διάλειμμα.
Έτσι αποχαιρετάς εσύ;
Γι' αυτό μου έστελνες μηνύματα;
Ήθελα απλώς να μείνουμε φίλοι. Εντάξει;
Έτσι μιλάς στους φίλους σου;
"Μωρό μου, είσαι πολύ σέξι".
Ροχάν;
Σου έκανα κομπλιμέντο, εντάξει;
-Αν προσβλήθηκες, πρόβλημά σου.
-Δεν προσβλήθηκα.
Με φλέρταρες, σε φλέρταρα και το κάναμε.
Συγγνώμη. Νιώθω απαίσια.
Νιώθεις απαίσια;
Νιώθω απαίσια που χωρίσαμε.
Αλλά σε νοιάζει;
Φυσικά, αλλά φαινόσουν καλά.
-Πότε;
-Είδα τις αναρτήσεις σου.
Βγήκες και ραντεβού.
Με ξεπέρασες. Παραδέξου το.
Δεν ήταν ραντεβού. Έπαιζα θέατρο.
Σε έβλεπα καθημερινά
πανευτυχή με την τέλεια κοπέλα σου,
βαρέθηκα, Ροχάν.
Πάψε να κοιτάς. Γιατί κοιτάς;
Δεν ξέρω. Δεν μπορώ να σταματήσω.
Ήθελα απλώς την προσοχή σου, Ροχάν.
Είμαι εντελώς ηλίθια.
Να βασίζω την αυτοεκτίμησή μου
σε έναν μπινέ σαν εσένα.
Ρώτα τον πού ήταν τη νύχτα του πάρτι.
Αχάνα, τι διάολο;
Αχάνα!
Όλα καλά.
Πάμε σπίτι.
Όχι.
Γαμώτο!
Χοντρό ξεκατίνιασμα, Αχάνα.
Ιμάντ.
Πώς μιλάς έτσι;
Τι θα κάνεις;
Ιμάντ, άσ' το, σε παρακαλώ. Σταματήστε.
-Μην ανακατεύεσαι.
-Τι;
-Τι κάνεις, Ροχάν;
-Κάτω τα χέρια!
-Μην ανακατεύεσαι.
-Ιμάντ, τι κάνεις;
Παιδιά, σταματήστε. Τι κάνετε;
Ιμάντ, σταμάτα!
Ροχάν, άφησέ τον!
Ροχάν, σταμάτα. Τον πονάς.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Μου έσπασες τη μύτη. Θα σου δείξω εγώ.
Χοντρό ξεκατίνιασμα, Νιλ.
Πάμε να φύγουμε.
Δεν παίζεσαι. Πάνω στην ώρα.
Τις χρειαζόταν μερικές φάπες.
Έπρεπε άλλη μία και για μένα.
Νιλ.
Είδες τη σελίδα της Λάλα;
Τι συνέβη;
Δες τη σελίδα της. Έχουν πέσει να τη φάνε.
Δες τα σχόλια.
Έχει κάνει Photoshop στις φωτό της.
Έχει πειράξει τα χείλη της.
-Γαμώτο.
-Κάποιος χάκαρε τη σελίδα της.
Ποιος θα τολμούσε;
-Τώρα, όλοι την τρολάρουν.
-Δες εδώ.
"Λεύκανση δέρματος,
αριβίστρια, ξεπουλημένη".
Είναι φρικτό, μεγάλε.
-Το ξέρω.
-"Πλαστική μύτης".
"Προφορά τηλεφωνήτριας Νάγκπουρ".
ΞΕΚΟΨΕ ΤΟΥΣ ΦΙΛΟΥΣ ΓΙΑ ΤΗ ΦΗΜΗ
Νιλ, πάρ' την τηλέφωνο.
Να κάνει μήνυση. Είναι απαράδεκτο.
Νιλ;
Τι τρέχει;
Εγώ τη χάκαρα.
Τι;
-Εγώ έκανα το πρώτο ποστάρισμα.
-Γιατί;
Παραπονέθηκε για μένα στον Χαρς.
Με απέλυσαν.
Χωρίσατε;
Με απάτησε.
Δεν ήμουν αυτός που έψαχνε
και βρήκε άλλον.
Ανέβασε στόρι, φιλιά με τον τύπο ενώ…
Νιλ, λυπάμαι που πληγώθηκες,
αλλά κακώς την εκδικήθηκες.
Δεν πιστεύω ότι το έκανες, Νιλ.
Αυτό που είχατε…
ίσως η ίδια να μην το έβλεπε.
Ούτε κι εσύ.
Αυτό είναι το θέμα.
Ναι.
"Λάλα, χάκαρα τον λογαριασμό σου χθες.
Εγώ ανέβασα εκείνο το ποστ.
Παραβίασα τα προσωπικά σου.
Ήθελα να σε εξευτελίσω.
Ήθελα να σε ντροπιάσω.
Αλλά ό,τι συνέβη έκτοτε
με έκανε να ντρέπομαι.
Οι πράξεις μου είναι αδικαιολόγητες.
Δεν τα πήγαινα καλά με τον εαυτό μου.
Έβλεπα μόνο τα μειονεκτήματά μου.
Με κατέτρεχαν τόσο τα όσα δεν είχα
που δεν έβλεπα ούτε εκτιμούσα τα όσα είχα.
Είχα ξεχάσει να είμαι ευγνώμων.
Δεν περιμένω να με συγχωρέσεις, Λάλα.
Ξεπέρασα τα όρια.
Και είμαι έτοιμος να υποστώ τις συνέπειες.
Αλλά θέλω εσύ κι όλοι να γνωρίζετε
πώς ό,τι έγραψα
απηχεί την πραγματικότητά μου.
Όχι τη δική σου.
Συγγνώμη που σε πλήγωσα, Λάλα.
Νιλ Περέιρα".
Τα σάιτ γνωριμιών έπρεπε να διευκολύνουν
τη ζωή μας, αλλά την έκαναν πιο δύσκολη.
Πλέον, απορρίπτουμε ανθρώπους
σε επιφανειακό επίπεδο.
"Αρνούμαι να βγω με κάποια Τζιγκνές".
Τραπεζική επενδύτρια; Μπα, θα λέει συνεχώς
"Ρίσκο οι επενδύσεις σε αμοιβαία κεφάλαια.
Διαβάστε προσεκτικά το έγγραφο
πριν υπογράψετε".
Σε έναν κόσμο εντυπώσεων
και επιφανειακών επαφών,
κατάφερα να βρω κάποια.
Κάποια που εμπιστεύομαι
και που ίσως ερωτευτώ.
Σας ευχαριστώ.
Και ως κλασικός Ιμάντ, τα έκανα όλα σκατά.
Πρώτη φορά ήμουν καλά.
Ένιωθα άνετα με κάποια.
Μια φωνή μέσα μου έλεγε
"Καιρό έχω να ακούσω
τραγούδι του Αριτζίτ Σινγκ".
Το άτομο με το οποίο έχω
την πιο πολύχρονη και διαρκή σχέση
είναι η ψυχολόγος μου.
Η ψυχολόγος μου με ρώτησε
"Ιμάντ, πότε ήταν η τελευταία σου
στενή αισθηματική σχέση;"
Της είπα "Χθες βράδυ."
"Ήταν πολύ στενή".
Κι απάντησε
"Εδώ είναι ιατρείο,
όχι ψυχαγωγική εκπομπή.
Μιλάω για συναισθηματικό δέσιμο".
Πρώτη μου φορά, αν και κωμικός,
ξέμεινα από πνευματώδεις απαντήσεις.
Συναισθηματικό δέσιμο.
Έχω την αίσθηση
πως αν ανοιχτώ στους άλλους,
θα με κρίνουν, θα φύγουν.
Οπότε, πριν φύγουν αυτοί, φεύγω εγώ.
Εγώ τελικά βγαίνω χαμένος.
Είμαι κάργα εγωιστής.
Έχω συνηθίσει στη μοναξιά.
Ήμουν εννιά όταν πέθανε η μάνα μου.
Ο πατέρας μου δεν ήθελε
να μείνει μια ζωή μαγκούφης.
Κάθε βράδυ, άραζε
με τον κο Johnnie Walker ή τον Old Monk.
Ήταν η δική του ψυχανάλυση.
Φτηνή και αποτελεσματική.
Ενίοτε, έρχονταν σπίτι για ένα ποτό
οι συνέταιροί του.
Ένα βράδυ,
ο μπαμπάς έγινε λιώμα στη θεραπεία
και πήγε για ύπνο.
Ο συναίτερός του
με πλησίασε και μου έδωσε σοκολατάκια.
Για έναν δεκάχρονο,
τα σοκολατάκια είναι ο πρώτος λαχνός.
Με ρώτησε πού είναι το μπάνιο.
Τον πήγα.
Και ξαφνικά, με τράβηξε μέσα.
Πριν καταλάβω τι μου συνέβαινε,
συνέβη ξανά.
Και ξανά.
Κι άλλη φορά.
Κι άλλα σοκολατάκια.
Τα περιτυλίγματα έγιναν βουνό.
Ξέρω τι σκέφτεστε.
Ο Ιμάντ γουστάρει σοκολατάκια.
Θα έκανε τα πάντα γι' αυτά.
Όταν ο μπαμπάς τα είδε, είπε
"Γιε μου, αυτά στοιχίζουν".
Απάντησα "Ναι, μπαμπά.
Δεν φαντάζεσαι πόσο".
Τι να του έλεγα;
Ο συνέταιρός σου
μπλέκει δουλειά με διασκέδαση;
Τι τρέχει, παιδιά;
Μην κάνετε έτσι, γελάστε.
Χωρίς γέλιο, πάει στράφι το σόου.
Και δεν μπορώ να φάω σοκολατάκια
για να νιώσω καλύτερα.
Συναισθηματικό δέσιμο.
Δέ-σι-μο.
Τα τελευταία 15 χρόνια, ένα μόνο πάσχιζα.
Να μη μαθευτεί η αλήθεια.
Να μην το μάθει κανείς.
Έτσι τα κουτσοβόλευα μέχρι τώρα.
Έκανα τα πάντα. Έλεγα ψέματα.
Χαλούσα σχέσεις.
Έλεγα ανόητα αστεία.
Απέφευγα την αλήθεια.
Ποτέ δεν το είπα στους φίλους μου.
Νόμιζα ότι εγώ έφταιγα.
Εκείνη τη βραδιά…
Τι να έκανε ένα δεκάχρονο αγόρι;
Θα μπορούσε να φωνάξει.
Να το εμποδίσει. Να τρέξει να ξεφύγει.
Και από εκείνη τη μέρα,
όλο τρέχω να ξεφύγω.
Αλλά φτάνει πια.
Έζησα 15 χρόνια μέσα στην ντροπή.
Τέρμα.
Απόψε παίρνω τη ζωή στα χέρια μου.
Και δεν υπάρχει
καλύτερο μέρος να το μοιραστώ.
Γιατί αν μετανιώσω που το είπα,
μπορώ να ισχυριστώ
"Ήταν αστείο".
Είναι 31 Δεκεμβρίου.
Μεγαλώσαμε κι άλλο.
Γίναμε σοφότεροι.
Μάθαμε ότι όπως οι ναρκομανείς,
το πρόβλημα δεν ήταν η μαστούρα,
αλλά η αποφυγή της πραγματικότητας.
Μας απορρόφησαν τόσο οι οθόνες μας
που χάσαμε την αυτογνωσία μας.
Εφόσον είναι μέρα νέων αφετηριών,
ας κάνουμε μια νέα αρχή.
Απόφαση πρώτη.
Αφήστε κάτω το τηλέφωνο.
Σηκώστε το βλέμμα σας.
Δείτε τη ζωή κατάματα.
Τη ζωή πρέπει να τη ζούμε.
Χωρίς φίλτρα, χωρίς φακούς.
Απόφαση δεύτερη.
Με το μαλακό, μην τρελαίνεστε.
Αποδεχτείτε ότι η ευτυχία
κρύβεται στα μικροπράγματα.
Μόνο αν έχεις αυτογνωσία,
υπάρχει πραγματική επαφή.
Απαλλασσόμαστε από τα βάσανα
Αυτό μόνο ξέρουμε
Αφουγκραζόμαστε τις καρδιές μας
Και τις ακολουθούμε
Απόφαση τρίτη.
Πάψτε τις συγκρίσεις.
Κανείς δεν σας μοιάζει,
δεν χρειάζεται να μοιάζετε με κανέναν.
Πότε χάσαμε την αυτογνωσία μας;
Είσαστε μοναδικοί.
Οι μόνοι καλύτεροι από εσάς σήμερα
είστε εσείς αύριο.
Απόφαση τέταρτη. Να είστε ευγνώμονες.
Να λέτε "Ευχαριστώ".
Δυνατά και καθαρά. Κάθε μέρα.
Γιατί να κάνουμε σκέψεις που μας ρίχνουν;
Απαλλασσόμαστε από τα βάσανα
Αυτό μόνο ξέρουμε
Απόφαση πέμπτη.
Βρείτε τη φυλή σας.
Τι να τους κάνετε τους ακόλουθους
όταν έχετε φίλους;
Πότε χάσαμε την αυτογνωσία μας;
Υπότιτλοι
*OFFiCiAL
Υποτιτλισμός: Κ. Ι. Λυμπέρης